3D holography,"Yo juego en un mundo de tres dimensiones, mientras que los demás se han quedado en un medio con solo dos.","Bill Gates"
Absinthe,"¿Cuál es la diferencia entre un vaso de absenta y el ocaso?","Oscar Wilde"
Absinthe,"El hada verde que vive en la absenta quiere tu alma.","Drácula por Bram Stocker"
Absinthe present,"¿Cuál es la diferencia entre un vaso de absenta y el ocaso?","Oscar Wilde"
Absinthe present,"El hada verde que vive en la absenta quiere tu alma.","Drácula por Bram Stocker"
Abstention,"Busco espíritus sensibles. Intermediarios abstenerse.","Ernesto Esteban Echenique"
Adamantite,"O me das el diamante... o van a ocurrir cosas...","Indiana Jones"
Adamantite,"Semper Adamas (siempre duro).","Gabriele d'Annunzio."
Adamantite,"Tener firmeza de carácter es haber experimentado el efecto de los demás sobre uno mismo: luego hacen falta los demás.","Stendhal"
Adventurers,"La aventura podrá ser loca, pero el aventurero, para llevarla a cabo, ha de ser cuerdo","G.K.Chesterton"
Adventurers,"Los hombres rara vez tienen el valor suficiente para ser o extremadamente buenos o extremadamente malos.","N.Maquiavelo"
Air,"El aire que corre muda la veleta, mas no la torre.","Proverbio"
Air,"Quien siembra vientos recoge tempestades.","Proverbio"
Air,"Señora, tened en cuenta que los príncipes gobiernan todas las cosas, salvo el viento.","V.Hugo"
Air conditioner,"Prefiero la ciencia a la religión. Si me dan a escoger entre dios y el aire acondicionado, me quedo con el aire.","Woody Allen"
Airplane,"¿Por qué contentarnos con vivir a rastras cuando sentimos el anhelo de volar?","H.A.Keller"
Airplane,"Hemos aprendido a volar como los pájaros, a nadar como los peces; pero no hemos aprendido el sencillo arte de vivir como hermanos.",""
Airplane,"Hemos aprendido a volar como los pájaros, a nadar como los peces; pero no hemos aprendido el sencillo arte de vivir como hermanos.","Martin Luther King"
Airplane,"Las máquinas voladoras más pesadas que el aire son imposibles.","William Thomson Kelvin"
Airplane,"Pies, para que los quiero si tengo alas para volar.","Frida Kahlo"
AK-47,"La ametralladora escribe los puntos suspensivos de la muerte.","Ramón Gómez de la Serna"
AK-47,"No basta con tener senos, usar pantalones cortos y tener un arma en la mano para ser una verdadera heroína.","Sigourney Weaver"
AK-47,"Puedes conseguir más con una palabra amable y un arma de lo que puedes conseguir sólo con una palabra amable.","Al Capone"
AK-47,"Un pueblo libre debería no sólo estar armado sino disciplinado.","George Washington"
Alcoholic,"De hombres es equivocarse; de locos persistir en el error.","Cicerón"
Alcoholic,"Ten el valor de equivocarte.","F.Hegel"
Alien,"Estoy solo y no hay nadie en el espejo.","J.L.Borghes"
Alien,"Estoy solo y no hay nadie en el espejo.","Jorge Luis Borges"
Alien,"He sido forastera durante casi toda mi vida, condición que acepto porque no me queda alternativa.","I.Allende"
Altruism,"La mayor parte de las personas echan a perder sus vidas por un insano y exagerado altruismo.","Oscar Wilde"
Altruism,"Vivir para los demás no es solo la ley del deber, es también la ley de la felicidad.","A.Compte"
Android,"¡Enhorabuena! ¡Has creado otra versión de Android!",""
Angel,"Dios no perdonó a los ángeles que pecaron, sino que los encerró en cavernas tenebrosas","San Pedro"
Angel,"El mundo no puede estar lleno de gente como yo.","A.Burgess (La naranja mecánica)"
Angel,"Los ángelos no saben el arameo.","Rambam"
Angel,"Quien quiere celeste, que le cueste.","Proverbio"
Angel,"Quien quiere celeste, que le cueste.","Refrán"
Animal,"El león sería astuto si tomara consejo de la zorra.","W.Blake"
Animal,"Es mejor ser un escarabajo joven que una vieja ave del paraíso.","Mark Twain"
Animal,"Mi amado es semejante al corzo, o al cervatillo.","Cantar de los Cantares 2:9"
Ant,"Cuando Dios quiere perder una hormiga le hace crecer alas en el cuerpo.","Meidani"
Ant,"La hormiga debe el nombre de formica a que recoge los restos (ferre micas) del trigo.","Isidoro de Sevilla (Etimologías)"
Ant,"Las hormigas nunca duermen.","R.Emerson"
Antibiotics,"El deseo de tomar medicamentos es quizá la característica más importante que distingue al hombre de los animales.","William Osler"
Antibiotics,"La juventud es una enfermedad que se cura con los años.","G.B.Shaw"
Apple,"Nadie come naranjas bajo la luna llena.","F.G.Lorca"
Apple,"Si quieres hacer un pastel de manzana desde el principio, primero debes crear el Universo.","Carl Sagan"
Apple,"Sustentadme con pasas, confortadme con manzanas; porque estoy enferma de amor.","Cantar de los Cantares 2:5"
Aqualung,"Lo que sabemos es una gota de agua; lo que ignoramos es el océano.","Isaac Newton"
Arable,"El campo, breve y ajeno como un pañuelo.","Delia Quiñonez"
Arable,"Elogia el campo maduro, no el maíz verde.","Proverbio"
Arable,"Los locos labran el camino que los cuerdos transitan.","A.G.Quinde"
Armor,"Ares, el de fuerza suprema, conductor de carro, el de dorado casco, el de corazón valiente, portador de escudo, salvador de ciudades, de armadura de bronce.","Himno Homérico a Ares"
Armor,"La jactancia, como la armadura dorada, no es lo mismo por dentro que por fuera.","Demófilo"
Armor,"Las últimas palabras de muchos señores antiguos han sido: ""No puedes matarme porque llevo una armadura máaaargh"".","Terry Pratchett"
Armor,"Mi armadura es el desprecio.","Warhammer 40.000"
Armor,"Mi armadura es el desprecio.","Warhammer 40000"
Artificial heart,"El corazón humano es un instrumento de muchas cuerdas; el perfecto conocedor de los hombres las sabe hacer vibrar todas, como un buen músico.","Charles Dickens"
Ash,"A ojos del infinito, todo orgullo no es más que polvo y ceniza.","León Tolstói"
Ash,"En el sudor de tu rostro comerás el pan hasta que vuelvas á la tierra; porque de ella fuiste tomado: pues polvo eres, y al polvo volverás.","Génesis 3:19"
Ash,"Una sola chispa puede desencadenar un incendio furioso convirtiendo en cenizas todo sueño o esperanza.","Marco Polo"
Ash_lost,"Cenizas a las cenizas,\npolvo al polvo.","Proverbio"
Assassin,"¿Cuerpo, qué cuerpo?","Half-Life"
Assassin,"Debes perder una mosca para pescar una trucha.","George Herbert"
Assembly line,"Si le hubiera preguntado a la gente qué quería, me habrían dicho que un caballo más rápido.","Henry Ford"
Assistance,"Ayudar al que lo necesita no sólo es parte del deber, sino de la felicidad.","José Martí"
Assistance,"De una manera u otra somos partes de una sola mente que todo lo abarca, un único 'gran hombre'...","C.G.Yung"
Astral,"Creo sencillamente que alguna parte del yo o del alma humana no está sujeta a las leyes del espacio y del tiempo.","C.G.Yung"
Astral,"La belleza de las cosas existe en el espíritu de quien las contempla.","David Hume"
Astronaut,"¿Cómo sabes si la Tierra no es más que el infierno de otro planeta?","Aldous Huxley"
ATM,"El dinero es la tarjeta de crédito de los pobres.","Herbert Marshall McLuhan"
Audio cassette,"El amor es un casete que debe escucharse por las dos caras.","Anónimo"
Axe,"El árbol se ríe del hacha. Así le va.","R.Fontannarosa"
Axe,"Un libro tiene que ser un hacha que rompa el mar de hielo que llevamos dentro.","F.Kafka"
Axe_lost,"Los últimos adelantos científicos están relacionados con las crueldades de la Edad de Piedra.","Winston Churchill"
B52,"Bebo para hacer más interesantes a otras personas que no lo hacen.","Atribuido a G. Nathan"
B52,"Kahlúa, Baileys y Cointreau.","La receta"
Bacteria,"La bacteria más pequeña- es mucho más semejante al ser humano que a las mezclas químicas de Stanley Miller.","L.Margulis"
Bacteria,"La tristeza del alma puede matarte mucho más rápido que una bacteria","J. Steinbeck"
Bacteria,"La tristeza del alma puede matarte mucho más rápido que una bacteria","John Steinbeck"
Band-aid,"Las armas y las heridas deben llevarse escondidas.","Anónimo"
Bank,"Mi vida es un poco de dinero en el banco, unos trajes en el armario y un sinfín de ligues de una noche...","Como conocí a vuestra madre"
Bank,"Qué es el robo de un banco en comparación con fundar uno?","Bertolt Brecht"
Bank,"Si el clima fuera un banco, ya lo habrían salvado.","Hugo Chávez"
Bar code,"El pasado tiene sus códigos y costumbres.","Sócrates"
Bard,"El que se encadena a una alegría, destruye una vida libre; pero el que besa la alegría en su vuelo, vive el amanecer de la eternidad.","W.Blake"
Bard,"No necesito bardos. Un arpa no le devolverá la vida a mi compañero.","Lloyd Alexander"
Bastet,"La diosa de la alegría, la felicidad, el amor, la belleza femenina, la fertilidad, la casa y el hogar; se representaba como un gato o como una mujer con cabeza de gato.",""
Bazooka,"Me resultas familiar... ¿te he amenazado antes?","Jack Sparrow"
Bazooka,"Mejor ser un cohete caído que no haber resplandecido nunca.","Oscar Wilde"
Beach,"La independencia, igual que el honor, es una isla rocosa sin playas.","Napoleón Bonaparte"
Beer,"Cerveza, mi amor por ti no morirá.","Homer Simpson"
Beer,"Los médicos como la cerveza, mejor cuanto más viejos.","Thomas Fuller"
Beer present,"Cerveza, mi amor por ti no morirá.","Homer Simpson"
Beer present,"Los médicos como la cerveza, mejor cuanto más viejos.","Thomas Fuller"
Beetle,"Es mejor ser un escarabajo joven que una vieja ave del paraíso.","M.Twain"
Berries,"Dos lindas bayas modeladas sobre el mismo tallo. Así es como, con dos cuerpos visibles, no teníamos más que un solo corazón.","William Shakespeare"
Big bang theory,"Preguntarse qué había antes del Big Bang es como preguntarse qué hay al norte del Polo Norte.","Stephen Hawking"
Bikini,"El gobierno es como un biquini: nadie sabe cómo se sostiene, pero todos quieren que se caiga.","Anónimo"
Bird,"Amó la paloma.","Palíndromo"
Bird,"Cuando una paloma empieza a frecuentar los cuervos, sus plumas permanecen blancas, pero su corazón se vuelve negro.","Proverbio alemán"
Bird,"Los cuervos arrancan los ojos a los muertos cuando ya no les hacen falta; pero los aduladores destruyen las almas de los vivos cegándoles los ojos.","Epicteto"
Birth,"El que no valora la vida no se la merece.","Da Vinci"
Birth,"El secreto de la existencia humana no solo está en vivir, sino también en saber para qué se vive.","F.Dostoievski"
Birth,"Mejor es un nombre que el buen aceite, y el día de la muerte que el día en que uno nace.","lesiastés 7:1"
Black box,"Cuando se viaja en avión solamente existen dos clases de emociones: el aburrimiento y el terror.","Orson Welles"
Black sail,"Eso es lo que es un barco. No es una quilla, un casco, una cubierta y velas. Eso es lo que un barco necesita, pero no lo que es. Lo que la Perla Negra es en realidad... es la libertad.","Johnny Depp"
Blood,"Los grandes derechos no se compran con lágrimas, sino con sangre.","José Martí"
Blood,"No tengo nada que ofrecer aparte de sangre, sudor y lágrimas.","W.Churchill"
Blood,"No tengo nada que ofrecer aparte de sangre, sudor y lágrimas.","Winston Churchill"
Blood,"Una rosa es inalcanzable si te preocupa salir herido por las espinas.","Angelo Anfossi Mera"
Blood,"Una rosa es inalcanzable si te preocupa salir herido por las espinas.","R.Fontanarrosa"
Boat,"El mar dara a cada hombre una nueva esperanza, como el dormir le da sueños.","Cristóbal Colon"
Boat,"El que no sabe por qué camino llegará al mar, debe buscar el río por compañero.","John Ray"
Boiler,"Agua caliente, salud para el vientre.","Proverbio"
Boiler,"Hay algunos chilenos que quisieran que en sus casas les instalaran por lo menos tres cañerías: una de agua fría, otra de agua caliente y una tercera de tinto.","S.Allende"
Bones,"El hombre es un animal que negocia. Ningún otro animal lo hace: ningún perro intercambia huesos con otro.","Adam Smith"
Book,"El mundo está lleno de libros preciosos que nadie lee","Umberto Eco"
Book,"Hay peores cosas que quemar libros, una de ellas es no leerlos.","Ray Bradbury"
Book,"Madrid es un género literario.","F.Umbral"
Book,"Un libro en manos de un vecino es como un arma cargada.","Ray Bradbury"
Bow,"Si es a la luz de la razon mas digno\nsufrir los golpes y punzantes dardos\nde suerte horrenda, o terminar la lucha\nen guerra contra un pielago de males...","W.Shakespeare"
Bow_lost,"La caza, la pesca, el dibujo y la música ocupaban todos mis momentos. No conocía preocupaciones, y estas no me conocían a mí.","John Audubon"
Bra,"Un hombre es libre mientras tiene la potestad de elegir su ropa interior.","Anónimo"
Brains present,"Aprendí que el conocimiento y la inteligencia pueden ser sistemáticamente expandidos. Que el cerebro puede ser reprogramado.","Timothy Leary"
Brains present,"El cerebro es lo más complejo que se ha descubierto hasta la fecha en el universo.","J.Watson"
Brains present,"El exceso es el veneno de la razón.","F. de Quevedo"
Bread,"A buen hambre no hay pan duro.","Proverbio"
Bread,"Quien muere de hambre, muere asesinado.","Alberto Morlacheti"
Bread,"Vino y pan movieron ejércitos.","Juan Abellán"
Bricks,"La arquitectura es la transformación de un ladrillo sin valor a un ladrillo de oro.","Alvar Aalto"
Bricks,"Los ladrillos saben esperar.","R.G. de la Setna"
Bricks,"Me parezco al que llevaba el ladrillo consigo para mostrar al mundo como era su casa.","Bertolt Brecht"
Bricks_lost,"Encontré Roma como una ciudad de ladrillos, y la dejé como una ciudad de mármol.","César Augusto"
Bubble gum,"Enamorarse es comer un chicle y querer seguir masticándolo aunque haya perdido el sabor.","Anónimo"
Bushes,"Detente. Los árboles ante ti y el arbusto a tu lado no están perdidos.","Albert Einstein"
Butterfly,"¿Una flor caída volviendo a la rama? Era una mariposa.","Io Sogi"
Butterfly,"A una amapola deja sus alas la mariposa como recuerdo.","Matsuo Basho"
Butterfly,"La mariposa recordará por siempre que fue gusano.","Mario Benedetti"
Calm,"Un barco no navega con el viento de ayer.","Proverbio"
Calmness,"Ante las injusticias y adversidades de la vida... ¡calma!","Mahatma Gandhi"
Calmness,"Estar alerta, he ahí la vida; yacer en la tranquilidad, he ahí la muerte.","Oscar Wilde"
Calmness,"Para volar tan rápido como el pensamiento a donde quiera que sea, dijo, debes empezar por saber que ya has llegado.",""
Canvas,"La vida no es más que un tejido de hábitos.","Henry F. Amiel"
Car,"Dejas libros en el coche y nadie te los roba, aunque esté abierto.","Eshter Thuquiets"
Car,"El automóvil es una silla de ruedas.","Nicanor Parra"
Car,"El coche más bello es el que todavía nos queda por hacer.","Enzo Ferrari"
Car,"Un cliente puede tener su automóvil del color que desee, siempre y cuando desee que sea negro.","Henry Ford"
Car,"Un paisaje se conquista con las suelas del zapato, no con las ruedas del automóvil.","William Faulkner"
Carcass,"Es carne, bebida y tela para nosotros.","François Rabelais"
Cart,"La vida de cada hombre es un camino hacia sí mismo, el intento de un camino, el esbozo de un sendero.","Herman Hesse"
Cart,"Yo no viajo para ir a alguna parte, sino por ir. Por el hecho de viajar. El asunto es moverse.","R.L.Stevenson"
Castle,"Bienvenido al Castillo de Antrax. No es un nombre muy bonito, ¿verdad?","""Los caballeros de la mesa cuadrada"" (Monty Python)"
Castle,"Casa de mantener, castillo de defender.","Proverbio"
Castle,"Casa de mantener, castillo de defender.","Proverbio ingles"
Castle,"Esta aldea es propiedad del castillo; quien ella vive o duerma, en cierto modo vive o duerme en el castillo.","F.Kafka"
Castle,"Los edificios, también, son hijos de la tierra y el sol.","Frank Lloyd Wright"
Cat,"El hombre es civilizado en la medida en que comprende a un gato.","G.B.Shaw"
Cat,"Los gatos son misteriosos; pasa más por su mente de lo que nunca podríamos imaginarnos.","Sir Walter Scott"
Cat,"Una casa sin un gato, un bien alimentado, bien cuidado, bien reverenciado gato, puede ser una casa perfecta, pero ¿cómo puede llegar a demostrarlo?","M.Twain"
Cat_egypt,"El gato es el único animal que ha conseguido domesticar al hombre.","Marcel Mauss"
Cat_egypt,"El gato rubrica todos sus pensamientos con la cola.","R. Gómez de la Serna"
Cave,"En la cueva de golosina, la imaginación es totalmente libre, así que... Charlie, ¿entrarás en la cueva, por favor?","Charlie, el unicornio"
Cave,"Si el viento procede de una cueva vacía, hay una razón para ello.","Proverbio chino"
Caviar,"El buen salario, la comida abundante, el buen vestir y la libertad educan a un adulto como la escuela a un niño.","Domingo Faustino Sarmiento"
Caviar,"Existen mujeres que aman a un hombre de la misma manera que comen una comida anhelada...","Jens August Schade"
CD,"Aquí, tu CD lo usamos para cortar las pizzas.","ToteKing"
CD,"Cuanto más usamos la memoria, más la conservamos.","Wagner Gattaz"
Cellophane,"Los bolsillos de los gobernantes deben ser transparentes.","Tierno Galván"
Cellphone,"La globalización ha favorecido a Gates, no a la mayoría.",""
Cellphone,"La globalización ha favorecido a Gates, no a la mayoría.","Joseph Stiglitz"
Cellphone,"Siempre deseé que mi computadora fuera tan fácil de usar como mi teléfono. Mi deseo se ha hecho realidad: ya no sé usar mi teléfono.","Bjarne Stoustrup"
Cellphone,"Siempre deseé que mi computadora fuera tan fácil de usar como mi teléfono. Mi deseo se ha hecho realidad: ya no sé usar mi teléfono.","Umberto Eco"
Cement,"El cemento armado es una musa honesta y útil.","Pío Baroja"
Cement,"El orgullo de quienes no pueden edificar es destruir.","Alejandro Dumas"
Cement,"Un simple sarmiento verde es capaz de crecer sobre el cemento.","Elizabethtown"
Censored,"La palabra es el espejo de la acción.","Solón de Atenas"
Censored,"Nada es más fácil que censurar a los muertos.","Julio César"
Censored,"No hay mejor censura que el beso de una dama.","Roberto Oñate"
Ceramics,"Eres maestro de lo que has vivido,artesano de lo que estás viviendo y aprendiz de lo que vivirás.","Richard Bach"
Chaos,"Antes que todas las cosas, en un comienzo, fue el infinito Caos.","Theogonia"
Chaos,"Bendito sea el caos, porque es síntoma de libertad.","Enrique Tierno Galván"
Chaos,"En el caos busca la simplicidad y en la discordia la armonía.","Bruce Lee"
Chaos,"En el caos busca la simplicidad y en la discordia la armonía.","Lao Tse"
Charity,"El dinero consagrado a la beneficencia no tiene mérito si no representa un sacrificio, una privación.","Cesare Cantú"
Charity,"Las empresas no son instituciones de beneficencia que contratan trabajadores para realizar actos caritativos.","Paul Samuelson"
Charity,"Prestad auxilio si queréis hallarlo.","Félix María Samaniego"
Chastity,"De todas las aberraciones sexuales, la peor es la castidad.","Anatole France"
Chastity,"La castidad es en algunos una virtud, pero en muchos es casi un vicio.","Friedrich Wilhelm Nietzsche."
Cheerfulness,"El único símbolo de superioridad que conozco es la bondad.","Ludwig van Beethoven"
Cheerfulness,"Todo acto de bondad es una demostración de poderío.","Miguel de Unamuno"
Cheese,"¿Cómo esperan que funcione un sistema de partido único en un país con más de 246 diferentes clases de queso?","Atribuida a De Gaulle"
Cheese,"Los poetas han guardado un misterioso silencio sobre el tema del queso.","Gilbert K. Chesterton"
Cigarette,"...el ron es el sabor líquido de la isla y los habanos son el aroma.","José Pablo (sobre Cuba)"
Cigarette,"Marlboro es una marca de tabaco, pero, yo no fumo y mis coches tampoco.","Enzo Ferrari"
Claws,"La crueldad lejos de ser un vicio es el primer sentimiento que imprime en nosotros la naturaleza.","Marqués de Sade"
Clay,"El escultor piensa en mármol.","Oscar Wilde"
Clay,"Porque en el barro te viste crecer, porque del barro sos vos, porque del barro supiste beber, no se olvida el amargo sabor.","Los Piojos"
Cliffs,"Déjate caer por un acantilado, muere completamente y vuelve a la vida; después de eso, nadie podrá engañarte.","Proverbio zen"
Clock,"El tic tac de los relojes parece un ratón que roe el tiempo.","Alphonse Allais"
Clock,"Mi reloj va siempre hacia adelante. La historia también.","Oswald de Andrade"
Clock,"Todo el mundo sabe que el tiempo es muerte, muerte que se esconde en los relojes.","F.Fellini"
Clothes_lost,"Ante esa perspectiva, comencé a plantearme imponer a los pocos harapos que poseía, y que mal llamaba ropa, algún tipo de orden.","Robinson Crusoe"
Clothing,"Con los años he aprendido que lo más importante en un vestido es la mujer que lo lleva puesto.","Yves Saint Laurent"
Clothing,"Desnudo el joven, cuanto ya el vestido océano ha bebido restituir le hace a las arenas.","Luis de Góngora"
Clothing,"Un vestido carece totalmente de sentido, salvo el de inspirar a los hombres el deseo de quitártelo.","Françoise Sagan"
Coal,"El hombre no es una estrella, sino un rápido carbón.","George Herbert"
Coal,"El misterio es un recurso, como el carbón o el oro, y conviene conservarlo.","Tim Cahill"
Coal,"Maderos hay que han dicha, maderos hay que no; de unos hacen santos, y de otros carbón.","Proverbio"
Coconut,"No habría aguantado muchos cocos más de esos. La leche de coco es un laxante natural. Gilligan nunca nos lo dijo.","Náufrago, la película"
Coffee,"aro que el café es un veneno lento; hace cuarenta años que lo bebo.","Voltaire"
Coffee,"El café debe ser caliente como el infierno, negro como el diablo, puro como un ángel y dulce como el amor.","Talleyrand"
Coffee,"La mujer es como una buena taza de café: la primera vez que se toma, no deja dormir.","A.Dumas"
Coffee,"Qué desamparado se siente uno cuando tiene una taza llena de café en la mano y comienza a estornudar.","Jean Kerr"
Commandments,"Cuando las órdenes son razonables, justas, sencillas, claras y consecuentes, existe una satisfacción recíproca entre el líder y el grupo.","Sun Tzu"
Commandments,"El arte de dirigir consiste en saber cuando hay que abandonar la batuta para no molestar a la orquesta.","Herbert Von Karajan"
Compass,"Vagar sin rumbo por la vida, en una especie de éxtasis, es como usar una brújula sin una aguja que nos oriente.","Tom Baker"
Computer,"Hay 10 tipos de personas, las que saben binario y las que no.","Anónimo"
Computer,"Cuando las computadoras igualen la capacidad de cálculo del cerebro humano, necesariamente lo superarán.","R.Kurzweil"
Computer,"Dudo que el ordenador llegue algún día a igualar la intuición y capacidad creativa del sobresaliente intelecto humano.","Isaac Asimov"
Computer,"El hombre acepta sin problemas que una máquina corra más que él. Pero, difícilmente aceptará, que piense mejor que él.","Mihail Tahl"
Computer,"Las máquinas me sorprenden con mucha frecuencia.","Alan Turing"
Computer mouse,"Hay que mover más el trasero y menos el ratón del ordenador.","Andreu Buenafuente"
Concrete,"La satisfacción de un arquitecto es que sus edificios sean absorbidos por la gente.","Rafael Moneo"
Concrete,"Trabajé por lo que más necesitan los hombres hoy: el silencio y la paz.","Le Corbusier"
Cone of cold,"Campo de escarcha. A la loca del pueblo le ladra un perro.","Shiki Masaoka"
Cone of cold,"El viento que sopla por encima del río es tan frío y punzante como una guadaña recién afilada.","H.Murakami"
Cone of cold,"Noche de escarcha. ¿Cómo dormir si el mar no duerme?","Masajo Suzuki"
Continence,"El valor moral es menos común que la valentía en la batalla o una gran inteligencia.","Robert Kennedy"
Continence,"La soledad es la gran talladora del espíritu.","Federico García Lorca"
Continence,"Sin mentiras la humanidad moriría de desesperación y aburrimiento","Anatole France"
Cookies,"El único hombre que es realmente libre es aquel que puede rechazar una invitación a comer sin dar una excusa.","Jules Renard"
Cookies,"Las galletas están hechas de mantequilla y amor.","Proverbio noruego"
Cookies,"Piensa en cuanto mejor sería el mundo si todos nosotros, el mundo entero, tuviese galletas y leche a eso de las tres en punto todas las tardes.","Barbara Jordan"
Copyright,"Ciertamente es agradable ver estampado el propio nombre; un libro es un libro, aunque no contenga nada.","Lord Byron"
Copyright,"El software es como el sexo. Es mejor cuando es libre.","Linus Torvalds"
Corpse,"CAro DAta VERmibus («carne dada a los gusanos»).","DRAE"
Corpse,"Cuando uno no sabe aún lo que es la vida, ¿cómo podría conocer lo que es la muerte?","Confucio"
Corpse,"Un hombre como Picasso estudia un objeto como un cirujano disecciona un cadáver.","Guillaume Apollinaire"
Crayons,"¿No es increíble todo lo que puede tener dentro un lápiz?","Quino"
Credit card,"No pongas tu interés en el dinero, pero pon tu dinero a interés.","Oliver Wendell Holmes"
Credit card,"Si el dinero va delante, todos los caminos se abren.","William Shakespeare"
Crocodile,"¡Cocodrilo que duerme es cartera!","Walter Nelson"
Crossbow,"Aún de un enemigo puede el humano aprender sabiduría.","Aristófanes"
Crossbow,"La civilización no suprime la barbarie; la perfecciona.","Voltaire"
Crossword,"Vivir es hoy un pasatiempo peligroso.","Robespierre"
Crystall ball present,"Adivinar es un deber de los que pretenden dirigir.","José Marti"
Crystall ball present,"La intuición de una mujer es más precisa que la certeza de un hombre.","R.Kipling"
Cyborg,"¡Eres sólo un muñeco!","""Toy Story"""
Cyborg,"¡Qué cómico resultaba yo cuando era un muñeco! ¡Y qué contento estoy ahora de haberme transformado en un chico como es debido!","Pinocho"
Cyborg,"Mediador entre el cerebro y la mano ha de ser el corazón","Metrópolis"
Cyborg,"Mediador entre el cerebro y la mano ha de ser el corazón","Metrópolis (Fritz Lang)"
Cyborg,"Prefiero ser una Ciborg a ser una Diosa.","Donna Haraway"
Darkness,"Cuando no tengo rojo, pongo negro.","Pablo Picasso"
Darkness,"El mundo necesita oscuridad, porque el exceso de luz no nos ilumina ni nos abriga sino que nos ciega y nos abrasa.","Varg Vikernes"
Darkness,"Toda religión que no afirme que Dios está oculto, no es verdadera.","Blaise Pascal"
Darkness,"Veinticinco calabozos\nTiene la cárcel de Utrera.\nVeinticuatro he recorrido\nY el más oscuro me queda.","Carcelera"
Dead dragon,"Y fue lanzado fuera aquel gran dragón, la serpiente antigua, que se llama Diablo y Satanás, el cual engaña a todo el mundo; fue arrojado en tierra, y sus ángeles fueron arrojados con él.","Apocalipsis 12:9"
Death,"El silencio es la réplica más aguda.","G.K.Chesterton"
Death,"Mejor es un nombre que el buen aceite, y el día de la muerte que el día en que uno nace.","Eclesiastés"
Death,"Nunca tendré compasión por los que no supieron morir a tiempo.","El Cid Campeador"
Death metal,"Mejor es un nombre que el buen aceite, y el día de la muerte que el día en que uno nace.","Eclesiastés 7:1"
Death star present,"La fuerza estará ya contigo... siempre.","Yoda"
Death star present,"Nuestro planeta es muy frágil, hay que tratarlo con cariño.","Carl Sagan"
Debt,"Solamente en los sueños somos libres. El resto del tiempo necesitamos el sueldo.","T.Pratchett"
Debt,"Soy un revolucionario, el dinero no significa nada para mí.","F.Chopin"
Demigod,"El hombre es una cuerda tendida entre el animal y el superhombre — una cuerda sobre un abismo.",""
Demigod,"Si el espíritu es un atributo divino, una existencia conforme al espíritu será verdaderamente divina.",""
Demon,"El Diablo no existe.","M.Manson"
Demon,"El Diablo no existe.","Marilyn Manson"
Demon,"Nunca confíes en un demonio. Tiene cien motivos para todo lo que hace... noventa y nueve de ellos, al menos, son malévolos.","N.Gaiman (Sandman)"
Desert,"En ciertos oasis el desierto es solo un espejismo.","Mario Benedetti"
Desert,"Lo bello del desierto es que en algún lugar esconde un pozo.","Antoine de Saint-Exupéry"
Diet,"A menudo me he tenido que comer mis palabras y he descubierto que eran una dieta equilibrada.","W.Churchill"
Diet,"Los mejores médico s del mundo son: el doctor dieta, el doctor reposo y el doctor alegría.","Jonathan Swift"
Diet,"Yo siempre me pongo a dieta, igual que todas las semanas dejo de fumar.","Umberto Eco"
Digital camera,"Fotografiar es colocar la cabeza, el ojo y el corazón en un mismo eje.","Henry Cartier-Bresson"
Digital clock,"Un hombre con pereza es un reloj sin cuerda.","Jaime Luciano Balmes"
Digital photography,"La fotografía solo puede representar el presente. Una vez tomada, la fotografía se convierte en pasado.","Berenice Abbott"
Diligence,"La ciencia hace un trabajo diligente, pero no toma el cielo al asalto.","C.G.Yung"
Diligence,"Si no puedes vivir una vida bella, debes soñarla.","Lin Yutang"
Dinosaur,"El tamaño sí importa.","Godzilla"
Dinosaur,"Me propongo hacer este animal el tipo del nuevo género, Tyrannosaurus, en referencia a su magnitud.","Henry Fairfield Osborn"
Discipline,"Aprenderas a gobernar, después de aprender a ser gobernado.","Solón"
Discipline,"Dios, qué buen vasallo, — si oviesse bien señore!","El Cid Campeador"
Discipline,"La sabiduría y la disciplina son lo que han despreciado los que simplemente son tontos.","Prov.1:7"
DNA,"Cuando sean finalmente interpretados, los mensajes genéticos codificados dentro de las moléculas de nuestro ADN proveerán las respuestas definitivas a los fundamentos químicos de la existencia humana.","James D. Watson"
DNA fingerprinting,"El cuarenta por ciento de la felicidad depende de los genes.","Luis Rojas Marcos"
Dog,"El perro es, generalmente, un animal que jamas se venga del castigo que le aplica su amo.","Charles Dickens"
Dolphin,"Son buena gente (los delfines). Juegan y bromean y se hacen el amor. Son nuestros hermanos, como los peces voladores.","E.Hemingway"
Donation,"El benefactor llama a la puerta, pero el que ama la encuentra abierta.","R. Tagor"
Dough,"Creo que actualmente la cocina es el último reducto que el mundo civilizado nos ha dejado para ejercer la generosidad.","Laura Esquivel"
Dough,"La vida interior necesita una casa confortable y una buena cocina.","David Herbert Lawrence"
Dragon,"El dragón inmóvil en las aguas profundas se convierte en presa de los cangrejos.","Proverbio chino"
Dragon,"Los dragones son demasiado fuertes y tienen demasiadas cualidades mágicas.","J. Rowling"
Dragon,"Ya no hay dragones, los gigantes están muertos y hemos olvidado a los niños del bosque y toda su sabiduría.","George R. R. Martin."
Drow,"La noche nos encuentra y nos sorprende por su extrañeza.","Brassai"
Drow,"Uno de los medios más efectivos que tiene el mal es invitar a la lucha.","Franz Kafka"
Druid,"Hay un libro abierto siempre para todos los ojos: la naturaleza.","Jean Jacques Rousseau"
Druid,"La naturaleza sin la señal de la mano del hombre es más sublime.","Jaime Balmes"
Duct tape,"No tengo fe en muchas cosas, pero tengo fe en la cinta adhesiva.","Miles (Perdidos)"
Duergar,"Más allá de toda división política, cultural e histórica, el cuento proporciona a la humanidad en su conjunto una ""lengua materna"" común.","Jostein Gaarder"
Duergar,"No es bueno hablar de ciertas cosas cuando las sombras reinan en el mundo.","J.R.R.Tolkien"
Dust,"Cuida los minutos, pues las horas ya cuidarán de sí mismas.","Philip Dormer Stanhope"
Dust,"Somos polvo de estrellas que piensa acerca de las estrellas.","Carl Sagan"
DVD,"La claridad es el barniz de los maestros.","Marqués de Vauvenargues"
Dwarf,"Aunque bajo Tierra y sin trono ahora me vi\nMás, mientras viví, toda Tierra estaba debajo de mi.","C.S.Lewis"
Dwarf,"Yo no sé muchas cosas es verdad. Pero me han dormido con todos los cuentos... Y sé todos los cuentos.","León Felipe"
Earth,"¡Qué pequeña eres, brizna de hierba! Sí, pero tengo toda la tierra a mis pies.","R.Tagore"
Earth,"Buenas noticias: la tierra se recupera en un millón de años. Somos nosotros los que desaparecemos.","N. Parra"
Earth,"Buenas noticias: la tierra se recupera en un millón de años. Somos nosotros los que desaparecemos.","Nicanor Parra"
Earth,"Creemos ser país y la verdad es que somos apenas paisaje.","N. Parra"
Earth,"Creemos ser país y la verdad es que somos apenas paisaje.","Nicanor Parra"
Egg,"Ab ovo...",""
Egg,"El amor sin pecado es como el huevo sin sal.","Luis Buñuel"
Egg,"Si la piedra cae sobre el huevo, mala suerte para el huevo. Si el huevo cae sobre la piedra, mala suerte para el huevo.","Proverbio"
Egg,"Si la piedra cae sobre el huevo, mala suerte para el huevo. Si el huevo cae sobre la piedra, mala suerte para el huevo.","Proverbio húngaro"
Egyptian priest,"En el antiguo Egipto, los sacerdotes no eran solo los guardianes de los misterios sagrados, sino que también eran administradores seculares. El clero egipcio jugó un papel importante en la formación y prosperidad del estado.",""
Electricity,"La pregunta científica de hoy es: ¿Qué demonios es la electricidad ? ¿Y a dónde va cuando sale de la tostadora?","Dave Barry"
Electricity,"Siento como electricidad. Sí, como electricidad.","Billy Elliot"
Elf,"""Aquí yace Dobby, un elfo libre""","Epitafio de la tumba de Dobby, hecha por Harry Potter."
Elf,"¿Eso es un elfo? Pero si solo es...Un humano alto y delgado con una cara zorruna. Más o menos. Creía que eran hermosos.","Terry Pratchett"
Elf,"El escenario de mi cuento es esta tierra, en la que actualmente vivimos. Pero el período histórico es imaginario.","J.R.R.Tolkien"
Elf,"La vida en sí es el más maravilloso cuento de hadas.","Hans Christian Andersen"
Energy,"Dedique su tiempo y energía sólo a los temas que son el corazón de su vida.","John Maxwell"
Energy,"El amor siempre trae dificultades, es cierto, pero da energía.","Vincent Van Gogh"
Energy,"Las partículas pueden ser creadas a partir de la energía en forma de pares partícula-antipartícula.","Stephen Hawking"
Energy,"Nadie se da cuenta de que hay alguna gente que gasta excesiva energía simplemente para parecer normal.","Alber Camus"
Energy,"No hay palabras, ni los símbolos, las imágenes no son todo reales de energía pura y vibraciones.","John Fusciante"
Envy,"El virtuoso se conforma con soñar lo que el pecador realiza en la vida.","Platón"
Envy,"La envidia va tan flaca y amarilla porque muerde y no come.","Francisco de Quevedo"
Experience,"Hay hombres que parecen tener sólo una idea y es una lástima que sea equivocada.","Charles Dickens"
Experience,"La experiencia no es lo que te sucede, sino lo que haces con lo que te sucede.","Aldous Huxley"
Fabric,"Me gustaría había inventado los vaqueros. Han expresión la modestia, el sexo, la simplicidad - todo lo que espero en mi ropa.","Yves Saint Laurent"
Faith,"La fe, incluso la más profunda, nunca es completa.","Jean-Paul Sartre"
Faith,"Los hombres son crueles, pero el hombre es bueno.","R.Tagore"
Faith,"Se otorga poca fe a los que tienen poca fe.","Lao Tse"
Fast food,"Dime qué comes, y te diré quién eres.","Jean Brillat Savarin"
Fasting,"El harto no se acuerda del ayuno.","Prover"
Fasting,"La caballerosidad en amores es un ayuno siempre expuesto a quebrantarse.","Ignacio Manuel Altamirano"
Fax machine,"Nadie es más solitario que aquél que nunca ha recibido una carta.","Elías Canetti"
Feather,"Cerquense al borde, les dijo. No podemos, tenemos miedo, contestaron. Acerquense al borde, repitio. Y se acercaron. Él los empujó... y levantaron vuelo.",""
Feather,"Pies, para que los quiero si tengo alas para volar.","Frida Kahlo"
Fern,"En las hierbas nueva el sauce olvida sus raíces.","Yosa Buson"
Fern,"Un aguacero. Se agarran a las hierbas los gorriones.","Yosa Buson"
Fire,"Los libros tienen los mismos enemigos que el hombre. El fuego, el tiempo y su propio contenido.","Paul Valéry"
Fire,"Los muchachos deben abstenerse de beber vino, pues es un error añadir fuego al fuego.","Platón"
Fire,"Quien va de fuego en fuego, muere de frío.","Antonio Porchia"
Fire,"Un fuego moribundo. Pero súbitamente la cacerola se pone a hervir.","Yosa Buson"
Fire_lost,"Una gran llama sigue a\nuna pequeña chispa.","Dante Alighieri"
Firearm,"Cada vez que escucho hablar de ese gato, empiezo a sacar mi pistola.","Stephen Hawking"
Firearm,"El hombre valeroso debe ser siempre cortés y debe hacerse respetar antes que temer.","Quilón de Esparta"
Firearm,"Las armas del reino no se muestran al extranjero.","Lao Tse"
Fireball,"Las armas requieren espíritu como las letras.","Miguel De Cervantes Saavedra"
Fireball,"No podemos arrancar una página del libro de nuestra vida, pero podemos tirar todo el libro al fuego.",""
Firecracker,"Mejor ser un cohete caído que no haber resplandecido nunca.","Oscar Wilde"
First computer,"Quiere recordarle a la gente su cara. Como si mandara su retrato por fax desde el más allá. Un hombre muerto con miedo a ser olvidado.","Amélie Poulin (Amélie)"
Fish,"¿Qué sabe el pez del agua donde nada toda su vida?","A.Einstein"
Fish,"¿Qué sabe el pez del agua donde nada toda su vida?","Albert Einstein"
Fish,"El agua para los peces; para los hombres, vino a montones.","Proverbio"
Fish_lost,"Si das pescado a un hombre hambriento, le nutres una jornada. Si le enseñas a pescar, le nutrirás toda la vida.","Lao-Tsé"
Fishing rod,"Pescar es aburrido, a menos que pique un pez; en ese caso, es asqueroso.","Dave Barry"
Flash memory,"Gracias a la memoria se da en los hombres lo que se llama experiencia.","Aristóteles"
Flintstone,"Sin pasión, el hombre solo es una fuerza latente que espera una posibilidad, como el pedernal el choque del hierro, para lanzar chispas de luz.","Henri-Frédéric Amiel"
Floppy disk,"No contestas, mi disquete, ¿por qué no me imprimes nada?","Les Luthiers"
Flour,"Haz buena harina y no toques bocina.","Proverbio"
Flour,"Nadie puede amasar una fortuna sin hacer harina a los demás.","Joaquín Salvador Lavado"
Flower,"¡He perdido mi gotita de rocío!, dice la flor al cielo del amanecer, que ha perdido todas sus estrellas.","R.Tagore"
Flower,"Abriéndose paso entre la multitud, una amapola en su mano.","Kobayashi Issa"
FM radio,"La radio marca los minutos de la vida; el diario, las horas, y el libro, los días.","Jacques H. de la Lacreitelle"
Food,"El amor es tan importante como la comida. Pero no alimenta.","Márquez"
Food,"La sociedad está dividida en dos grandes clases: la de los que tienen más comida que apetito y la de los que tienen más apetito que comida.","Chamfort"
Food,"Papaya partida, papaya comida.","Proverbio colombiano"
Forest,"En el bosque siento el milagro de la vida y, tras él, nuestros logros científicos se convierten en trivialidades.","Charles Lindbergh"
Free apps,"La innovación es lo que distingue a un líder de los demás.","Steve Jobs"
Free apps,"Las manzanas robadas que comí me produjeron dolor de estómago.","Shiki Masaoka"
Freezer,"La salud es la justa medida entre el calor y el frío.","Aristóteles"
Frozen food,"¿Sabías que mezclando gasolina con concentrado congelado de naranja fabricarías napalm?","Tyler Durden (El club de la lucha)"
Fun,"Dios prefiere al hombre que elige hacer el mal, antes que al hombre que es obligado a hacer el bien.","A.Burgess"
Fun,"Estamos olvidando el verdadero significado de la navidad: El nacimiento de Santa Claus.","Los Simpson"
Game,"La única vez que fui de caza la recuerdo como una experiencia espeluznante.","Gloria Swanson"
Games,"Si quieres destruir a un hombre, enséñale a jugar al ajedrez.","Oscar Wilde"
Games,"Todo lo que quiero en la vida es jugar al ajedrez.","Bobby Fischer"
Gas mask,"La política está en el aire mismo que respiramos, igual que la presencia o ausencia de Dios.","Graham Greene"
Generosity,"Los favores rebotan.","Doménico Cieri Estrada"
Generosity,"Quien recibe agradecido da copiosas cosechas.","William Blake"
Ghost,"El valor, como las demás virtudes, tiene sus límites.","Michel de Montaigne"
Ghost,"La realidad es el soporte para el fantasma del neurótico.","Jacques Lacan"
Ghost,"La realidad tiende a desaparecer.","N. Parra"
Ghost,"La realidad tiende a desaparecer.","Nicanor Parra"
Ghoul,"El valor, como las demás virtudes, tiene sus límites.","Michel de Montaigne"
Ghoul,"La fantasía, aislada de la razón, sólo produce monstruos imposibles.","Francisco de Goya"
Ghoul,"Que tu paladar ni tu estómago te sirvan de pretexto para derramar la sangre de ningún animal ni pagar o autorizar a otro para que lo mate.","Amos Bronson Alcott"
Gift,"Tal vez el mejor adorno de Navidad es una gran sonrisa.",""
Glass,"Conocí pueblos que cabían en el vidrio de una ventana.","Luis Alfredo Arango"
Glass,"No te asomes a la ventana, que no hay nada en esta casa. Asómate a mi alma.","Miguel Hernández"
Glue,"La verdad es el pegamento que mantiene al gobierno unido.","Gerald Ford"
Gluttony,"¡Puaj! ¿Cómo has podido crecer tanto comiendo esta clase de alimento?","Yoda"
Gluttony,"El hombre es el único animal que come sin tener hambre, bebe sin tener sed y habla sin tener nada que decir.","Mark Twain"
Gluttony,"La alegría es la salsa de las cenas.","W. Shakespeare"
Gluttony,"La alegría es la salsa de las cenas.","William Shakespeare"
Gluttony,"La gula y concupiscencia, matan más que la abstinencia.","Proverbio"
Goblin,"Amar a una criatura es tener necesidad de que esta criatura viva.","Henri Barbusse"
Gold,"El consejo de un amigo es como vino generoso en copa de oro.","Solón"
Gold,"El oro se prueba con el fuego; la mujer, con el oro; y el hombre, con la mujer.","Quilón de Esparta"
Gold,"Engarza en oro las alas del pájaro y nunca más volará al cielo.","R.Tagore"
Gold present,"El consejo de un amigo es como vino generoso en copa de oro.","V for Vendetta"
Gold present,"El oro se prueba con el fuego; la mujer, con el oro; y el hombre, con la mujer.","Quilón de Esparta"
Gold_lost,"Ese oro vale su peso en oro.","George Herbert"
Golem,"Algo anormal y tosco hubo en el Golem,\nya que a su paso el gato del rabino\nse escondía. (Ese gato no está en Scholem\npero, a través del tiempo, lo adivino.)","J.L.Borges"
Golem,"El cabalista que ofició de numen\na la vasta criatura apodó Golem;\nestas verdades las refiere Scholem\nen un docto lugar de su volumen.","J.L.Borges"
GPS,"No hay hombre de nación alguna que, habiendo tomado a la naturaleza por guía, no pueda llegar a la verdad.","Marco Tulio Cicerón"
Grass,"Luchar contra nuestro destino sería un combate como el del manojo de espigas que quisiera resistirse a la hoz.","Lord Byron"
Grass,"Probé la marihuana una vez. No inhalé.","Bill Clinton"
Greed,"¿Por qué a los seres humanos contemporáneos les fascina comprar y consumir, y sin embargo sienten muy poco apego por lo que compran?",""
Greed,"Algún dinero evita preocupaciones; mucho, las atrae.","Confucio"
Greed,"Gran renta es la economía.","Cicerón"
Greed,"Los que creen que el dinero lo hace todo, suelen hacer cualquier cosa por dinero.","Voltaire"
Greed,"No hay nadie peor que el avaro consigo mismo, y ese es el justo pago de su maldad.","Eclesiastés 7:1"
Guitar present,"Tú eres alma que dice su armonía\nsolitaria a las almas pasajeras...","A.Machado"
Gunpowder,"La crueldad es uno de los placeres más antiguos de la humanidad.","Friedrich Nietzsche"
Gunpowder,"Mucha mocha, poca pólvora.","Proverbio"
Gunpowder,"Mucha mocha, poca pólvora.","Proverbio mexicano"
Gunpowder,"Recuerda, recuerda, el cinco de noviembre, el complot de la pólvora y la confabulación.","V de Vendetta"
Gunpowder,"Recuerda, recuerda, el cinco de noviembre, el complot de la pólvora y la confabulación.","V for Vendetta"
Hacker,"Arte como crimen; crimen como arte.","Anónimo"
Hacker,"Arte como crimen; crimen como arte.","Hakim Bey"
Hacker,"Conócete a ti mismo.","Oráculo de Delfos"
Hacker,"Seguro que Dios cuando creo el universo lo hizo como un hacker delante de la pantalla de su ordenador tecleando comandos.","Anónimo"
Hacker,"Seguro que Dios cuando creo el universo lo hizo como un hacker delante de la pantalla de su ordenador tecleando comandos.","Hakim Bey"
Half-elf,"la raza más insatisfecha son las elfas? (¿Por qué crees que hay tanto medio elfo?)","D&D"
Half-elf,"Un elfo que trabaja incomodo, no trabaja bien y entonces, no es un buen elfo.","Joanne Kathleen Rowling"
Hammer,"Cuando fuiste martillo no tuviste clemencia, ahora que eres yunque, ten paciencia.","Anónimo"
Hammer,"Hay quien porque golpea la pared con un martillo se cree que clava clavos.","Johann Wolfgang von Goethe"
Hammer_lost,"Si no lo consigues a la primera, hazte con un martillo más grande.","Alan Lewis"
Hangover,"El cuerpo es la cárcel del alma inmortal.","Platón"
Hangover,"Si evitas los problemas, jamás llegarás a ser el que los superó.","Richard Bach"
Hawk,"Girando y girando en el vasto girar, el halcón no puede oír al halconero. Las cosas se destruyen... ceden los cimientos.","V (V de Vendetta)"
Healing,"El amor no tiene cura, pero es la única cura para todos los males.","Leonard Cohen"
Helicopter,"La hélice es simplemente un ventilador enorme para refrescar al piloto. Cuando la hélice se para, el piloto suda.","Anónimo"
Helicopter,"Un presidente no puede decir que conoce bien lo que está pasando, porque ve los atascos de tráfico desde el helicóptero.","Adolfo Suárez"
Heresy,"En el amor siempre hay algo de locura, mas en la locura siempre hay algo de razón.","F. Nitzche"
Heresy,"La gente, por lo general, riñe porque no sabe discutir.","Gilbert K. Chesterton"
Heresy,"Lo contrario de la fe no es herejía, es la indiferencia.","Elie Wiesel"
Heresy,"Ten el valor de equivocarte.","Hegel"
Hero,"El héroe nocturno es un caballero de armadura ensangrentada.","Frank Miller"
Hero,"Los héroes pueden ser dulces.","Oriana Fallaci"
Hero,"Son los cobardes los únicos que en la refriega retroceden. El valiente, por el contrario, lucha a pie firme, ya hiera o ya sea herido.","La Ilíada de Homero"
Hidden treasure,"Juventud, divino tesoro, te vas para no volver.","Rubén Darío"
Hope,"Abandonad toda esperanza, vosotros los que entrais.","Dante"
Hope,"Casarse por segunda vez es el triunfo de la esperanza sobre la experiencia.","S. Johnson"
Horus,"Horus es el dios del cielo y la autoridad real. Se consideraba que el rey vivo de los egipcios antiguos era la encarnación del dios Horus.",""
House,"Con una naturaleza confortable, la humanidad no hubiera inventado nunca la arquitectura.","Oscar Wilde"
House,"Dios hizo el campo, y el hombre la ciudad.","William Cowper"
Human,"No fracasa en este mundo quien le haga a otro más llevadera su carga.","Charles Dickens"
Human,"Nobleza, dignidad, constancia y cierto risueño coraje. Todo lo que constituye la grandeza sigue siendo esencialmente lo mismo a través de los siglos.","Hannah Arendt"
Human,"Un hombre hace lo que puede. Una mujer hace lo que el hombre no puede.","Isabel Allende"
Human_lost,"No fracasa en este mundo quien le haga a otro más llevadera su carga.","Charles Dickens"
Human_lost,"Nobleza, dignidad, constancia y cierto risueño coraje. Todo lo que constituye la grandeza sigue siendo esencialmente lo mismo a través de los siglos.","Hannah Arendt"
Human_lost,"Un hombre hace lo que puede. Una mujer hace lo que el hombre no puede.","Isabel Allende"
Humility,"Evita el placer que provoca la tristeza.","Solón"
Humility,"La humildad exalta al hombre al cielo de la gloria y poder.","Bahá'u'lláh"
Humility,"La verdadera humildad consiste en estar satisfecho.","Henry F. Amiel"
Hunter,"Hay siempre en el alma humana una pasión por ir a la caza de algo.","Charles Dickens"
Hunter,"No es tan fiero el león como lo pintan.","Refran"
Hut,"La casa debe ser el estuche de la vida, la máquina de felicidad.","Le Corbusier"
Hut,"La mayoría de los males les vienen a los hombres por no quedarse en casa.","Blaise Pascal"
Hybrid vehicle,"El coche más bello es el que todavía nos queda por hacer.","Enzo Ferrari"
Hypertext,"Solo tuve que tomar la idea de hipertexto y conectarla con las ideas de TCP y DNS y ya está: la World Wide Web.","Tim Berners-Lee"
Ice,"Aunque seas tan casto como el hielo y tan puro como la nieve no escaparás de la calumnia.","William Shakespeare"
Ice,"El foc de l'hivern és mig aliment. (El fuego del invierno es medio alimento).","Proverbio"
Ice cream,"No es lo mismo un helado de pistacho que un tacho de pis helado.","Franco Andrada"
Illithid,"El corazón humano es un instrumento de muchas cuerdas; el perfecto conocedor de los hombres las sabe hacer vibrar todas, como un buen músico.",""
Illithid,"Hay cuerdas en el corazón humano que sería mejor no hacerlas vibrar.","Charles Dickens"
Illusion,"La diferencia entre el pasado, el presente y el futuro es sólo una ilusión persistente.","Albert Einstein"
Illusion,"No rechaces tus sueños. Sin la ilusión el mundo qué sería.","Ramón de Campoamor"
Internet,"Habrá seres humanos con minirrobots en el cerebro.","R.Kurzweil"
Internet,"Sigue al conejo blanco.","The Matrix"
Island,"Cuando descubres una isla que no pertenece a nadie, es tuya.","El Principito"
Jerky,"La carne roja no es mala. La carne verde azulada: ¡esa sí que es mala para la salud!","Tommy Smothers"
Jet engine,"El motor de la historia es la lucha de clases.","Karl Marx"
Joker present,"como varían los locos\nyo no he tiradito piedras\npero me falta muy poco","Bulerías"
Joker present,"Donde millones de hombres se arredraron, allí empieza tú a trabajar.","Charles Dickens"
Joker present,"Lo que nos hace personas normales es saber que no somos normales.","H.Murakami"
Journalist,"El periodismo consiste en buena medida en decir ""Ha muerto el señor Jones"" a gente que no sabía que existiera un tal señor Jones.","G.K.Chesterton"
Journalist,"El secreto de aburrir a la gente consiste en decirlo todo.","Voltaire"
Joy,"La alegría no es el éxtasis momentáneo, sino el resplandor que acompaña al ser.","Erich Fromm"
Joy,"Lo maravilloso de la infancia es que cualquier cosa en ella es maravillosa.","G.K.Chesterton"
Joy,"No hay deber que descuidemos tanto como el deber de ser felices.","R.L.Stevenson"
Karaoke,"Solo hay una forma de llegar al corazón y demás órganos de una mujer. Me refiero, por supuesto, ¡al karaoke!","Branigan (Futurama)"
Kevlar,"Soy un optimista, pero un optimista que lleva un impermeable.","Harold Wilson"
Key,"Mi mente es la llave que me libera.","Harry Houdini"
Key,"Que el verso sea como una llave que abra mil puertas.","Vicente Huidobro"
King,"De las Musas y del flechador Apolo descienden los aedos y citaristas que hay sobre la tierra; y de Zeus, los reyes.","Hesiodo"
King,"La democracia sólo parece adecuada para un país muy pequeño.","Voltaire"
King,"Los que dejan al rey errar a sabiendas, merecen pena como traidores.","Alfonso X el Sabio"
Knife,"Si tu boca se torna cuchillo, te cortará los labios.","Proverbio africano"
Knowledge,"¿Para qué hacer desgraciado a un hombre que es feliz en la ignorancia?",""
Knowledge,"¿Para qué hacer desgraciado a un hombre que es feliz en la ignorancia?","León Tolstói"
Knowledge,"La ignorancia es la madre de los crímenes.","H. de Balzac"
Knowledge,"La ignorancia es la madre de los crímenes.","Jeremy Taylor"
Knowledge,"Seis honrados servidores me enseñaron cuanto sé. Sus nombres son cómo, cuándo, dónde, qué, quién y por qué.","R.Kipling"
Lair,"Bajo un mismo techo durmieron las cortesanas, la luna y el trébol.","Matsuo Basho"
Lair,"El amor no se manifiesta en el deseo de acostarse con alguien, sino en el deseo de dormir junto a alguien.","Milan Kundera"
Laser,"¿Los rifles láser? ¿Sus puños? ¡Ninguno de ellos! ¡El coraje, sólo el coraje está por encima de todo!","Solar Macharius"
Laser,"¿Los rifles láser? ¿Sus puños? ¡Ninguno de ellos! ¡El coraje, sólo el coraje está por encima de todo!","Warhammer 40.000"
Laser,"Un arma noble para tiempos más civilizados (las espadas láser)","Obi-Wan"
Lava,"A un niño con quemaduras le gusta el fuego.","Oscar Wilde"
Lava,"Somos terribles animales. Creo que el sistema inmunológico de la tierra está tratando de deshacerse de nosotros, como así debe ser.","Kurt Vonnegut"
Law,"¿Cuál es nuestra inocencia? ¿Cuál es nuestra culpa? Todos estamos desnudos, nadie está a salvo.","Marianne Moore"
Leaves,"Si uno no sabe historia, no sabe nada: es como ser una hoja y no saber que forma parte del árbol.","Michael Crichton"
Liana,"Las lianas abundan en los bosques del Amazonas.",""
Lie detector,"La verdad existe. Solo se inventa la mentira.","Georges Braque"
Life,"El amor es la vida llena, igual que una copa de vino.","R.Tagore"
Life,"El nacimiento no es un acto, es un proceso.","Erich Fromm"
Life,"El zapato que le ajusta a un hombre le aprieta a otro; no hay receta para la vida que funcione en todos los casos.","Carl Gustav Jung"
Life,"Gris es toda teoría, mi caro amigo, y verde el áureo árbol de la vida.",""
Life,"Gris es toda teoría, mi caro amigo, y verde el áureo árbol de la vida.","Goethe"
Light,"Después del crepúsculo, los gusanos de luz piensan: ¡nosotros hemos iluminado el mundo!","Proverbio sanscrito"
Light,"Después del crepúsculo, los gusanos de luz piensan: ¡nosotros hemos iluminado el mundo!","Proverbio sánscrito"
Light,"En las adversidades sale a la luz la virtud.","Aristofanes"
Light,"Luz os es dada para bien y para malicia.","Dante"
Light,"Mientras más brillante la luz, mayor el gasto.","Roberto Fontanarrosa"
Lightbulb,"Qué pequeña es la luz de los faros de quien sueña con la libertad.","Joaquín Sabina"
Lightbulb,"Un piloto es como una bombilla. Cuando se funde, se cambia.","Enzo Ferrari"
Limestone,"¡Ah! ¡Construir, construir! Ésta es la más noble de todas las artes.","Henry Longfellow"
Limestone,"A mí siempre me gustó el desierto.","A. de Saint-Exupéry"
Liquid paper,"Conviene matar el error, pero salvar a los que van errados.","San Agustín"
Livestock,"El burgués representa el perfecto animal humano domesticado.","Aldous Huxley"
Livestock,"El gato es el único animal que ha conseguido domesticar al hombre.","Marsel Mauss"
Lizard,"En Febrero, sale la lagartija del agujero.","Proverbio"
Locomotive,"Tendremos que multiplicar los camiones, los vagones y las locomotoras.","Antonio Frondizi"
Locomotive,"Una pulga no puede picar a una locomotora, pero puede llenar de ronchas al maquinista.","Joaquín Salvador Lavado"
Love,"El amor es tan fuerte como la muerte, la insistencia en la devoción exclusiva es tan inexorable como el Seol.","Cantar de los Cantares"
Love,"Sé que he existido, porque he sentido; y puesto que el sentir me da este conocimiento, sé también que ya no existirá cuando haya dejado de sentir.","8:01"
Love,"Un corazón es una riqueza que no se vende ni se compra, pero que se regala.","G.Flaubert"
Lust,"El sexo es lo mas divertido que se puede hacer sin reír.","Woody Allen"
Lust,"La conocí antes de que fuera virgen.","Woody Allen"
Lust,"No se puede tener una civilización permanente sin una buena dosis de amables vicios.","Aldous Huxley"
Lust,"Una de las supersticiones del ser humano es creer que la virginidad es una virtud.","François Marie Arouet, Voltaire."
Lust,"Una de las supersticiones del ser humano es creer que la virginidad es una virtud.","Voltaire"
Mace,"Podríamos convertir a nuestros enemigos en polvos de talco con una maza, pero eso ya lo hicimos.","Buffy Vampire Slayer"
Mace,"Si eres yunque, aguanta como yunque; si eres maza, hiere como maza.","Proverbio"
Magic,"Cualquier tecnología suficientemente avanzada es indistinguible de la magia.","Arthur C. Clarke"
Magic,"Cualquier tecnología suficientemente avanzada es indistinguible de la magia.","G.Casanova"
Magic,"En la audacia hay un genio, fuerza y magia.","Goethe"
Magic,"En la audacia hay un genio, fuerza y magia.","J.W.Goethe"
Magic,"Existe al menos un rincón del universo que con toda seguridad puedes mejorar, y eres tú mismo.","A.Huxley"
Man,"Al nacer, lloramos porque entramos en este vasto manicomio.","W. Shakespeare"
Man,"El hombre se distingue de todas las demás criaturas por la facultad de reír.","Joseph Addison"
Man,"El oro se prueba por medio del fuego, la mujer por el oro, y el hombre por la mujer.","Quilón de Esparta"
Manure,"El dinero es el estiércol del diablo.","G.Papini"
Map,"Abur, he hallado un mapa de tesoros enterrados y, aunque volvamos a casa con las manos vacías, tendremos nuestras historias de cicatrices de guerra, barcos pirata y corazones heridos.","Kris Roe"
Maze,"¿Lo creerás, Ariadna? - dijo Teseo. - El Minotauro apenas se defendió.","J.L.Borges"
Maze,"A los que corren en un laberinto, su misma velocidad los confunde.","Séneca"
Maze,"La vida es un laberinto. Pero los iluminados conocen la salida.","Jose Narosky"
Meat,"La civilización termina donde comienza la carne asada.","José Vasconcelos"
Meat,"La mujer musa es la de carne y hueso.","Rubén Darío"
Meat,"No comer carne es una decisión; comer carne es instinto.","Denis Leary"
Meat,"Sólo una cosa es clara: que la carne se llena de gusanos.","Nicanor Parra"
Mechanism,"A ningún hombre debe obligársele a hacer el trabajo que puede hacer una máquina.","Henry Ford"
Mechanism,"Las que conducen y arrastran al mundo no son las máquinas, sino las ideas.","Victor Hugo"
Medicine,"Que el alimento sea tu medicina y tu mejor medicina sea tu alimento.","Hipócrates de Cos"
Medicine,"Soy tan malo que hago enfermar a la medicina.","Muhammad Ali"
Memory card,"Una cabeza sin memoria es como una fortaleza sin guarnición.","Napoleón I"
Merchants,"El arte del comerciante consiste en llevar una cosa desde el sitio donde abunda al lugar donde se paga cara.","Sir Laurence Olivier"
Metal,"El punk es heavy metal mal tocado.","S. Harris"
Metal,"El punk es heavy metal mal tocado.","Steve Harris"
Metal,"si lo haces por dinero\npor dinero no lo hagas\nllévame a la herrería\ny échame un hierro a la cara","Soleares"
Microchip,"Data, no dudo que sea fascinante, pero por ahora será mejor que desconecte su chip emocional.","Picard (Star Trek)"
Microprocessor,"Los microprocesadores se están metiendo en todo. En un futuro cercano no habrá ningún accesorio (salvo una escoba, quizás) que no tenga un procesador dentro.","Arthur C. Clarke"
Microwave oven,"La televisión es a la cultura lo que el microondas a la gastronomía.","Jaume Perich"
Milk,"El queso es la leche salto en el camino de la inmortalidad.","Clifton Fadiman"
Milk,"Tienen ternero de leche? Pues exprímalo y tráigame la leche en un vaso.","Una noche en la ópera"
Missile,"La derrota en la guerra no es el mayor de los males, salvo cuando la inflige un enemigo indigno.","Esquines"
Missile,"Tenemos misiles tácticos inteligentes, armas de plasma, rifles de pulsos, RPG…","Hudson (Aliens)"
Mithril,"¡Muerde mi brillante trasero metálico!","Bender"
Mithril,"Mithril significa ‘brillo gris’ en sindarin.","Wiki"
Modesty,"El pudor es un sólido que sólo se disuelve en alcohol o en dinero.","Enrique Jardiel Poncela"
Modesty,"Pudor, máscara del orgullo.","William Blake"
Modron,"Dondequiera que haya un número está la belleza.","Proclo"
Modron,"El acto de desobediencia como acto de libertad es el comienzo de la razón.","Erich Fromm"
Modular space station,"Un día crees que lo tienes todo, y al siguiente haces volar por los aires una estación espacial, y ya no tienes nada... Eso da que pensar…","Zapp (Futurama)"
Molotov cocktail,"Más vale ser un liberal fanático que un terrorista disimulado.","Federico Jiménez Losantos"
Molotov cocktail,"No olvidemos nunca que el terrorismo es, en su naturaleza maligna, una guerra psicológica.","Norm Coleman"
Money,"Compra tierra. Han dejado de producirla.","Mark Twain"
Money,"El precio que tenemos que pagar por el dinero se paga en libertad.","R.L.Stevenson"
Money,"Hay tres amigos fieles: una esposa anciana, un perro viejo y dinero contante y sonante.","Benjamin Franklin"
Money,"No —respondió Zarathustra—, yo no doy limosna. No soy lo bastante pobre como para dar limosna.",""
Monopoly,"Y, estas aquí, con la tarjeta del Monopoly que te saca de la cárcel, ya es casi medianoche; la vida no puede ser tan cruel para que no nos permita estar juntos... y comer.","Elizabethtown"
Moon lander,"La ignorancia es la noche de la mente: pero una noche sin luna y sin estrellas.","Confucio"
Moss,"La botánica no es una ciencia; es el arte de desecar plantas entre hojas de papel secante y de insultarlas en griego y en latín.","Jean Baptiste Alphonse Karr"
Moss,"Lo que de raíz se aprende, nunca del todo se olvida.","Séneca"
Mountain,"Las montañas son magníficas pero la modestia del campo nos alimenta.","Valeriu Butulescu"
MP3 player,"Y en el bolsillo de su chaqueta llevaba el reproductor de MP3 que Edward le había regalado, una cosa diminuta capaz de albergar cinco mil canciones, lleno con las favoritas de Edward.","Bella (Amanecer)"
MS-DOS,"Tu ironía no es compatible con mi sistema operativo.","Anónimo"
Mummy,"Aunque el ritual de la momificación suele asociarse al antiguo Egipto, puesto que las momias egipcias eran muy conocidas incluso en la antigüedad, las momias más antiguas son las del pueblo sudamericano de Chinchorro, que vivió en los Andes.",""
Murder,"Acá hay tres clases de gente: las que se matan trabajando, las que deberían trabajar y las que tendrían que matarse.","Mario Benedetti"
Murder,"Decís que las serpientes, panteras y leones son crueles, y, sin embargo, asesináis también sin compasión; y en crueldad no dejáis atrás a las fieras: Éstas matan por la necesidad de alimentarse, mientras que vosotros matáis por vicio.","Plutarco"
Murder,"El asesinato es la forma extrema de la censura.","Bernard Shaw"
Mushroom,"...el coronel experimentó la sensación de nacían hongos y lirios venenosos en sus tripas.","Marquez"
Mushroom,"¿Un lado de qué? ¿El otro lado de qué?","Alicia"
Mushroom,"¿Un lado de qué? ¿El otro lado de qué?","L.Carroll"
Mushroom,"La intoxicación con peyote (o setas) crea una peculiar conciencia vegetal o identificación con la planta.","El almuerzo desnudo"
Mushroom,"Si ellos pueden hacer penicilina de pan con moho, seguro que puede hacer algo de ti.","Muhammad Ali"
Music,"Creo que es posible vivir sin música, aunque no sería agradable.","Brian Molko"
Music,"El arte de la música es el que más cercano se halla de las lágrimas y los recuerdos.","Oscar Wilde"
Necromancer,"Aquel que tú crees que ha muerto, no ha hecho más que adelantarse en el camino.","Séneca"
Necromancer,"Confieso que enterrar a algunas gentes constituye un gran placer.","Antón Chéjov"
Necromancer,"La muerte de una mujer hermosa es, sin duda el tema más poético del mundo.","E.A.Poe"
Necromancer,"La muerte de una mujer hermosa es, sin duda el tema más poético del mundo.","Edgar Poe"
Needle and thread,"El miedo es la aguja que penetra en nuestra piel para enhebrar el hilo que nos une al cielo.","James Hastings"
Neon,"¡No es un láser! ¡Es una bombillita que parpadea!","Woody (Toy Story)"
Neon lamp,"La luz de neón del barrio sabe que estoy tan cansada.","Ricardo Arjona"
Nile,"El Nilo es el único río del norte de África, una fuente de vida en un desierto estéril. En el valle del río Nilo era donde se encontraban todas las ciudades del antiguo Egipto, además de ser el lugar en el que habita la mayoría de los egipcios actuales.",""
Nuclear bomb,"Ahora, me he convertido en la muerte, el destructor de mundos.","Vishnu"
Nuclear bomb,"Las ciencias tienen las raíces amargas, pero muy dulces los frutos.","Aristóteles"
Nuclear bomb,"Si no acabamos con la guerra, la guerra acabará con nosotros.","B. O' Higgins"
Nuclear power reactor,"La televisión se nos aparece como algo semejante a la energía nuclear. Ambas solo pueden canalizarse a base de claras decisiones culturales y morales.","Umberto Eco"
Octopus,"Lo que para unos es comida, para otros es amargo veneno.","Lucrecio"
Octopus,"Más complicado que calzón de pulpo...","Proverbio"
Oil,"Es el oro negro.",""
Oil,"La Democracia es el subproducto más refinado del petróleo.","Vicente Solana Ortiz"
Oil,"La Edad de Piedra no terminó por falta de piedras y la Era del Petróleo no terminará por la falta de crudo.","Ahmed Zaki Yamani"
Orc,"Los orcos son orcos y par lo único que sirven es para fertilizar los campos.","Drizzt Do’Urden"
Orc,"Orcus u Orco era, en la mitología romana, uno de los demonios del inframundo, encargado de castigar los juramentos rotos.","Wiki"
Order,"Dios no juega a los dados con el universo.","Albert Einstein"
Order,"El caos siempre derrota al orden porque está mejor organizado.","T.Pratchett"
Order,"El orden social a cambio de libertad es un mal trato.","Marqués de Sade"
Order,"Lo bonito de la profesión de actor es que no existe ningún orden en el tiempo o la edad.","Michel de Montaigne"
Order,"Un diccionario es un universo en orden alfabético.","Anatole France"
Oysters,"Los campeones de las finanzas son como las perlas de un collar: cuando una de ellas cae, las otras le siguen.","Henrik Johan Ibsen"
Paladin,"¡TODOS los días son día de juicio!","Frases Típicas de un Paladín"
Paladin,"¡Y ahora, juicio!","Frases Típicas de un Paladín"
Palm,"Mi corazón es una playa triste, y tú eres una ola que viene y que se va.","José Angel Buesa"
Palm,"Tu corazón es igual que una playa, que, pudiendo ser tierra, nunca llega a ser mar.","José Angel Buesa"
Paper,"La cosa más espantosa, es una hoja de papel en blanco.","Ernest Hemingway"
Paper,"La poesía está por todas partes, pero llevarla al papel es, por desgracia, más complicado que verla.","Vincent Van Gogh"
Paper,"Las cartas no son más que un trozo de papel. Aunque se quemen, en el corazón siempre queda lo que tiene que quedar.","H.Murakami"
Paper,"Si te dan un papel pautado, escribe por detrás.","Juan Ramón Jiménez"
Papyrus,"Los egipcios inventaron el papiro hace cuatro mil años. Durante dos mil quinientos años, el papiro fue la única superficie sobre la que se podía escribir.",""
Parking meter,"Cuando me aburro me gusta irme a un barrio céntrico, ocupar un excelente lugar de aparcamiento y contar cuántas personas me preguntan si me voy a ir.","Steven Wright"
Party,"Donde no falta voluntad siempre hay un camino.","J.R.R.Tolkien"
Party,"Escoge, aventurero desconocido: golpea la campana y sométete a la aventura, o pregúntate hasta la locura qué hubiese entonces acontecido.",""
Personal computer,"Dudo que el ordenador llegue algún día a igualar la intuición y capacidad creativa del sobresaliente intelecto humano.","Isaac Asimov"
Pharaon,"Los antiguos egipcios consideraban que el faraón era hijo de Ra, el dios sol. Estaban obligados a mantener al faraón y protegerlo a toda costa. Si no lo hacían, los dioses destruirían Egipto mediante terribles catástrofes.",""
Philosophers stone,"Cada vida hace su propia imitación de la inmortalidad.","Stephen King"
Philosophers stone,"Desear la inmortalidad es desear la perpetuación de un gran error.","Abraham Lincoln"
Philosophers stone,"No quiero alcanzar la inmortalidad mediante mi trabajo, sino simplemente no muriendo.","Woody Allen"
Philosophers stone present,"Cada vida hace su propia imitación de la inmortalidad.","Stephen King"
Philosophers stone present,"Desear la inmortalidad es desear la perpetuación de un gran error.","Abraham Lincoln"
Philosophers stone present,"No quiero alcanzar la inmortalidad mediante mi trabajo, sino simplemente no muriendo.","Woody Allen"
Phoenix,"En la vida, todo es una metáfora.","H.Murakami"
Phoenix,"Tienes que verte borrado del mapa como ser humano para renacer como individuo.","H.Miller"
Phoenix,"Tienes que verte borrado del mapa como ser humano para renacer como individuo.","Henry Miller"
Phone,"Como invento, el teléfono es extraordinario, pero ¿para qué podrá servir?","Rubén Darío"
Photo,"La fotografía es la verdad. El cine es la verdad 24 veces por segundo.","Jean-Luc Godard"
Photocopier,"La posesión de la fotocopia exime de la lectura.","Umberto Eco"
Pie,"El pan más sabroso y las comodidades más gratas son las que se ganan con el propio sudor.","Honoré De Balzac"
Pie,"El verdadero anfitrión es el que da la cena.","Molière"
Pirate,"No hay atractivo en lo seguro. En el riesgo hay esperanza.","Tácito"
Pirate,"No me hablen de la tradición naval. No es más que ron, sodomía y el látigo.","Atribuido a W.Churchill"
Pirate,"Que es mi barco mi tesoro, que es mi dios la libertad, mi ley, la fuerza y el viento, mi única patria, la mar.","José de Espronceda"
Pirates,"Dadme vuestro oro, si lo poseéis;\nPues lo he comprado con cien golpes.","William Shakespeare, Henry VI, Part III"
Pirates,"Hasta los piratas izan una bandera negra antes de atacar otro barco.","Bela Kiraly"
Plankton,"Otro es hombre de medio cuerpo arriba, y el resto, pez.","Hermann Hesse"
Plankton,"Si das pescado a un hombre hambriento, le nutres una jornada. Si le enseñas a pescar, le nutrirás toda la vida.","Lao-tsé"
Plasma,"¡Artista!, ¡Plasma!, ¡No hables!","Goethe"
Plasma,"Tenemos misiles tacticos inteligentes, armas de plasma, rifles de pulsos, RPG's, tenemos rompepelotas sonico-electrónicos!","Alien, el octavio pasajero"
Plasma TV,"Y muere a todas horas gente dentro de mi televisor; quiero oír alguna canción que no hable de sandeces y que diga que nos sobra el amor, y que empiece en sí, y no en no.","Extremoduro"
Plutonium,"Cuando veo a un adulto en bicicleta, no pierdo las esperanzas por el futuro de la raza humana.","H.Wells"
Plutonium,"El uso de elementos radiactivos como trazadores es probablemente la herramienta más útil para la investigación desde el descubrimiento del microscopio","Joseph G. Hamilton"
Plutonium,"Los elementos radiactivos formaban extrañas y crueles familias...","Ève Curie"
Poison,"Dulces son los usos de la adversidad, los cuales como un sapo, feo y venenoso, portan todavía una preciada joya sobre su cabeza.","W.Shakespeare"
Poison,"El veneno es veneno aunque venga en píldoras doradas...","Erich Fromm"
Poison,"Resiste un ocaso de verde veneno\ny los arcos rotos donde sufre el tiempo.","F.G.Lorca"
Poisoned weapon,"Dios nos ha dado la lengua para que podamos decir cosas amables a nuestros amigos y duras verdades a nuestros enemigos.","Heinrich Heine"
Poisoned weapon,"No le dé armas al mundo, pues la usarán contra usted.","G.Flaubert"
Polaroid,"La memoria no guarda películas: guarda fotografías.","Milan Kundera"
Policeman,"Prefiero los gatos a los perros, porque no hay gatos policía.","Jean Cocteau"
Policeman,"Ver una injusticia y no hacer nada es no tener valor.","Confucio"
Potion,"Afortunados los españoles para los que beber es vivir.","Atribuido a Julio César"
Potion,"Afortunados los españoles para los que beber es vivir.","Julio César"
Potion,"Cuando un perro se está ahogando, todo el mundo le ofrece beber.","George Herbert"
Potion,"Vieja madera para arder, viejo vino para beber, viejos amigos en quien confiar, y viejos autores para leer.","Francis Bacon"
Pottery,"El mismo sol funde la cera y seca la arcilla.","Clemente de Alejandría"
Prayer,"Los ojos no pueden ver bien a Dios, sino a través de lágrimas.","Victor Hugo"
Prayer,"Om mani padme hum.","Mantra budhista"
Prayer,"Om mani padme hum.","Mantra budista"
Pride,"La carga del fracaso, es el peor castigo imaginable.","Warhammer 40.000"
Pride,"Levántate, Señor Pedro Fenris-Bane. Pase lo que pase, nunca olvides limpiar tu espada.","C.Lewis"
Priest,"El filósofo nunca ha matado a ningún sacerdote, mientras que el sacerdote ha causado la muerte de un gran número de filósofos.","Denis Diderot"
Priest,"La religión es sólo una manera de sacarles el diezmo a los ignorantes, sólo existe un Dios, y ése no se enriquece como los curas charlatanes.","John Lennon"
Princess,"El desconfiar de tu capacidad te impedira avanzar y será la causa de tu fracaso.","La princesa que creía en los cuentos de hadas"
Princess,"Qué soledad, la del príncipe sin reino, la del hombre sin calor.","El espinazo del diablo"
Princess,"Una princesa nunca baja su cabeza, su corona podria caer.",""
Puzzle,"El mundo es un rompecabezas cuyas piezas cada uno de nosotros encaja de diferente manera.","David Viscott"
Quest,"Conocerás por experiencia lo salado del pan ajeno, y cuán triste es subir y bajar las escaleras en un piso ajeno.",""
Quest,"Una aventura es, por naturaleza, algo que nos sucede. Es algo que nos escoge a nosotros, no algo que nosotros escogemos.",""
Quicksilver,"Nadie es más solitario que aquél que nunca ha recibido una carta.","Elias Canetti"
Quicksilver,"Un hombre estaba tan enfadado conmigo que terminó su carta diciéndome:""tenga cuidado, usted no saldrá vivo de este mundo"".","John Steinbeck"
Ra,"El principal dios de los egipcios antiguos. Su nombre significa Sol.",""
Radar,"Podrías llevarte el invierno con tu equipaje y también mi radar, para no encontrarte.","Enrique Bunbury"
Radar,"Visión es el arte de ver las cosas invisibles.","Jonathan Swift"
Radiation,"La radio no tiene futuro, los rayos x resultaran una farsa y las maquinas voladoras mas pesadas que el aire son imposibles.",""
Radiation,"La radio no tiene futuro, los rayos x resultaran una farsa y las maquinas voladoras mas pesadas que el aire son imposibles.","William Thompson"
Radiation,"Ningún ejército puede detener la fuerza de una idea cuando llega a tiempo.","V.Hugo"
Radio telescope,"Hemos llamado a Spiderman, pero dice que solo instala antenas parabólicas.","Emilio (Aquí no hay quien viva)"
Radiowave,"Cree en Dios pero también cree que la radio funciona porque tiene personitas dentro.","Woody Allen"
Radiowave,"Cree en Dios pero también cree que la radio funciona porque tiene personitas dentro.","Woody Allen (Refiriéndose a Diane Keaton)"
Radiowave,"Tanta prisa tenemos por hacer, escribir y dejar oír nuestra voz en el silencio de la eternidad, que olvidamos lo único realmente importante: vivir.",""
Raft,"Si tuviera una balsa, me lo pasaría bien.","Michael Palmer"
Rat,"Amo más al ratón Mickey que a cualquier mujer que haya conocido.","Walt Disney"
Rat,"Todos los animales son iguales, pero algunos son más iguales que otros.","George Orwell"
Rat,"Un ratón nunca confía su vida a un único agujero.","Plauto"
Reed,"Como yerba fui, y no me fumaron.","Raúl Gómez Jattin"
Reed,"El hombre es una caña, la más débil de todas, pero una caña que piensa.","Blaise Pascal"
Religion,"Cuando Dios borra, es que va a escribir algo.","Jacques Benigne Bossuet"
Religion,"El hombre encuentra a Dios detrás de cada puerta que la ciencia logra abrir.","Albert Einstein"
Religion,"En las religiones es preciso ser sinceros; verdaderos paganos, verdaderos judíos, verdaderos cristianos.","Blaise Pascal"
Religion,"La religión se basa, a mi juicio, primordial y principalmente en el miedo.","Bertrand Russell"
Resurrection,"La clave para la inmortalidad es principalmente vivir una vida que valga la pena recordar.","Bruce Lee"
Resurrection,"Nuestro Señor ha escrito la promesa de la resurrección, no en los libros, sino en todas las hojas de la primavera.","Martín Lutero"
Resurrection,"Sólo donde hay sepulcros puede haber resurrecciones.","F.Nietzshe"
Robot,"Fry, el hecho de que creas que eres un robot no te convierte en un robot, igual que el hecho de que crea que soy médico no me convierte en médico; lo hace este elegante batín.","Doctor John Zoidberg (Futurama)"
Robot,"Un robot debe obedecer las órdenes dadas por los seres humanos, excepto si estas órdenes entrasen en conflicto con la Primera Ley.","Tres leyes de la robótica"
Robot,"Un robot debe proteger su propia existencia en la medida en que esta protección no entre en conflicto con la Primera o la Segunda Ley.","Tres leyes de la robótica"
Robot,"Un robot no puede hacer daño a un ser humano o, por inacción, permitir que un ser humano sufra daño.","Tres leyes de la robótica"
Rocket,"Antes las distancias eran mayores porque el espacio se mide por el tiempo.","J.L.Borges"
Rocket,"Si quieres viajar hacia las estrellas, no busques compañía.","H.Heine"
Rock-n-roll,"Creo que es posible vivir sin música, aunque no sería agradable.","Brian Molko"
Rock-n-roll,"Los cántaros cuanto más vacíos, más ruido hacen.","Alfonso X el Sabio"
Rock-n-roll,"Vale más vivir y morir de una vez, que no languidecer cada día en nuestra habitación bajo el pretexto de preservarnos.",""
Rogue,"...Mientras jugabas D&D asalté la casa de IP anónima? Ooops, eras tú...","D&D"
Rogue,"Ir un poco lejos es tan malo como no ir todo lo necesario.","Confucio"
Rope,"Que hayas llegado al borde de un acantilado no significa que este sea el fin: busca una cuerda para descender.","John Alexander Tristram"
Rum,"Adonde voy, espero que haya ron.","Jimmy Buffett"
Rum,"No hay nada, sin duda, que calme el espíritu tanto como el ron y la verdadera religión.","Lord Byron"
Rum,"Quince hombres sobre el cofre del muerto.\nRon ron ron la botella de ron.\nLa bebida y el diablo hicieron el resto.\nRon ron ron la botella de ron.","R.L.Stevenson"
Rum present,"Adonde voy, espero que haya ron.","Jimmy Buffett"
Rum present,"No hay nada, sin duda, que calme el espíritu tanto como el ron y la verdadera religión.","Lord Byron"
Rum present,"Quince hombres sobre el cofre del muerto.\nRon ron ron la botella de ron.\nLa bebida y el diablo hicieron el resto.\nRon ron ron la botella de ron.","R.L.Stevenson"
Russian roulette,"Alea jacta est (la suerte está echada).","Julio César"
Russian roulette,"Un hombre que no arriesga nada por sus ideas, o no valen nada sus ideas, o no vale nada el hombre.","Platón"
Sacrifice,"El cristianismo podría ser bueno, si alguien intentara practicarlo.","Bernard Shaw"
Sacrifice present,"He sido toda mi vida una víctima de mis sentidos.","C.Casanova"
Sacrifice present,"La ley del amor y la ley del sacrificio no admiten la separación.","Pedro Albizu Campos"
Sacrifice present,"Las quejas disminuyen el valor del sacrificio.","Giovanni Guareschi"
Sail,"No eres un marino hecho y derecho hasta que hayas navegado a toda vela.","Proverbio irlandés"
Sailing raft,"El aterrador océano del mundo es complicado y terrible; no hay tierra firme a este lado, ni al otro. No hay barca, ni balsa, ni remos, ni barquero.","Gurú Granth Sahib"
Sailing ship,"Combatid con firmeza cerca de las naves, y si cae herido o muerto alguno de vosotros, no os apene.",""
Sailing ship,"Cuando no sabemos a qué puerto nos dirigimos, todos los vientos son desfavorables.","Séneca"
Sailing ship,"Todavía no se ha descubierto la brújula para navegar en la alta mar del matrimonio.","H.Heine"
Salt,"Debe de haber algo extrañamente sagrado en la sal: está en nuestras lágrimas y en el mar.","Khalil Gibran"
Salt,"El mejor olor, el del pan; el mejor sabor, el de la sal.","Graham Greene"
Salt,"Si Sansón no sazona su salsa con sal le sale sosa.","Trabalenguas"
Saltpetre,"Los placeres violentos (...) tienen en su triunfo su propia muerte, del mismo modo en que se consumen el fuego y la polvora en un beso voraz.","W.Shakespeare"
Salvation,"Algunos abandonan el bote salvavidas cuando ven hacia qué costa va.","Valeriu Butulescu"
Salvation,"Las almas grandes se inician por sí mismas. Estas almas se salvan, según el oráculo de Delfos.",""
Salvation,"Siempre hiere Dios a quien es prepara para la eterna salvación.","San Isidoro De Sevilla"
Salvation_lost,"Algunos abandonan el bote salvavidas cuando ven hacia qué costa va.","Valeriu Butulescu"
Salvation_lost,"Las almas grandes se inician por sí mismas. Estas almas se salvan, según el oráculo de Delfos.",""
Salvation_lost,"Siempre hiere Dios a quien es prepara para la eterna salvación.","San Isidoro De Sevilla"
Sand,"He limpiado la arena\ncon mis lágrimas saladas\nBuscando la costa todos estos años.","Sinead O’Connor"
Sand,"La vida está compuesta de insignificancias; el año de instantes y las montañas de granos de arena.","Lin Yutang"
Sarcophagus,"Los sarcófagos del antiguo Egipto estaban hechos de madera, con revestimiento de bronce o láminas de oro. El sarcófago de Tutankamón estaba hecho de oro macizo y contenía una momia con una máscara dorada que representaba al faraón.",""
Satellite,"La luna se puede tomar a cucharadas\no como una cápsula cada dos horas.","Jaime Sabines"
Satellite,"Roza el hilo de la caña de pescar la luna en verano.","Kaga no Chiyo"
Satellite,"Todo cabe en lo breve. No es el ojo más que un punto y abarca leguas.","Alexandre Dumas (padre)"
Scarabeus,"Uno de los símbolos más venerados del antiguo Egipto. Del mismo modo en que el sol se desplaza por el cielo desprendiendo calidez y creando las condiciones necesarias para que la vida florezca, el escarabajo hace rodar su pelota con huevos de este a oeste",""
Scientist,"Cuatro cosas no pueden ser escondidas durante largo tiempo: la ciencia, la estupidez, la riqueza y la pobreza.","Averroes"
Scientist,"El genio es un uno por ciento de inspiración, y un noventa y nueve por ciento de transpiración.","Th. Edison"
Scientist,"El que busca la verdad corre el riesgo de encontrarla.","Isabel Allende"
Scientist,"Las grietas del conocimiento científico se rellenan con pasta de ideología.","Jorge Wagensberg"
Scientist,"Toda clase de maestría se paga muy cara en este mundo, donde tal vez todo se paga muy caro.",""
Scorpion,"La magia del momento, es lo que tengo para ti. the scorpions La magia del momento, es lo que tengo para ti.","The Scorpions"
Scorpion,"Sub omni lapide scorpio dormit.",""
Scroll,"Creo que lo que llaman cuentos de hadas es una de las formas más grandes que ha dado la literatura, asociada erróneamente con la niñez.","J.R.R.Tolkien"
Scroll,"Por la pérdida de mis manuscritos he llorado lágrimas teñidas de sangre.","Marqués de Sade"
Scroll,"Uno llega a ser grande por lo que lee y no por lo que escribe.","J.L.Borges"
Sea,"De vuelta del mar está el marinero, de vuelta del monte está el cazador.","R.L.Stevenson"
Sea,"Por la vieja Sonora, la marea va subiendo.","Manu Chao"
Sea,"Quién mira fijamente al mar ya está navegando un poco.","Paul Carvel"
Sea launch,"Soy como ese tipo que hizo un cohete a mano y llegó a la luna... ¿Cómo se llamaba? ¿Buffalo Bill?","Homer J. Simpson"
Sea_lost,"Todos los ríos van al mar, pero el mar no se desborda.","Proverbio chino"
Sebek,"El dios del agua y del flujo del Nilo para los antiguos egipcios se representaba con cabeza de cocodrilo. Se creía que ahuyentaba a las fuerzas de la oscuridad, y era el defensor de dioses y hombres.",""
Secret door,"¿Qué es el arte? Si lo supiera, tendría buen cuidado de no revelarlo.","Pablo Picasso"
Secret door,"De ninguna manera volveré a México. No soporto estar en un país más surrealista que mis pinturas.","Salvador Dalí"
Secret door,"Donde una puerta se cierra, otra se abre.","Cervantes"
Seeds,"El vino siembra poesía en los corazones.","Dante"
Seeds,"Haciendo el bien nutrimos la planta divina de la humanidad; formando la belleza, esparcimos las semillas de lo divino.","Johann Christoph Friedrich Von Schiller"
Seeds,"No juzgues el día por la cosecha que has recogido, sino por las semillas que has plantado.","Robert Louis Stevenson"
Seeds,"Todo lo que nace proviene necesariamente de una causa; pues sin causa nada puede tener origen.","Platón"
Semiconductor,"Uno puede estar a favor de la globalización y en contra de su rumbo actual, lo mismo que se puede estar a favor de la electricidad y contra la silla eléctrica.","Fernando Savater"
Sex,"¿Es sucio el sexo? Sólo cuando se hace bien.","Woody Allen"
Sex,"Dios creó el sexo. Los sacerdotes el matrimonio.","Voltaire"
Sex,"El mal gusto es creativo. Es el dominio de la biología sobre la inteligencia.","Salvador Dalí"
Sex,"El sexo es el consuelo para los que ya no tienen amor.","Gabriel García Márquez"
Sex,"El sexo es una de las nueve razones para la reencarnación... las otras ocho no son importantes.","Henry Miller"
Shadow,"...es natural que piense en mis mayores, ya que tan cerca estoy de su sombra, ya que de algún modo soy ellos.","J.L.Borges"
Shadow,"En este primer amanecer de primavera incluso mi sombra está repleta de vigor.","K.Issa"
Shadow,"Una mirada hacia atrás vale más que una hacia adelante.","Arquímedes de Siracusa"
Shells,"Aproximarse a la playa significa dejar atrás el peligro del mar abierto en favor de la seguridad.","I Ching"
Shells,"Podría estar encerrado en una cáscara de nuez y sentirme rey de un espacio infinito.","W.Shakespeare"
Shells,"Todo lo que recogemos en la playa de la marea baja. Se mueve.","Kaga No Chiyo"
Shelter,"La gente habla de refugio por aquí, refugio por allá... Pero de qué sirve tener una tienda de campaña, si dentro te mueres de hambre y de frío.","David Orr"
Ship,"El romper de una ola no puede explicar todo el mar.","V.Nabokov"
Ship,"No puedo cambiar la dirección del viento, pero sí ajustar mis velas para llegar siempre a mi destino.","Jaime Sabines"
Shopping,"El que compra lo superfluo, pronto tendrá que vender lo necesario.","Benjamin Franklin"
Shopping cart,"Nadie piensa en la muerte en un supermercado.","Ann (Mi vida sin mí)"
Silver,"La plata llama a la plata.","Proverbio argentino"
Silver,"Y la moneda de plata solloza en el bolsillo...","F.G.Lorca"
Sin,"La indignación moral es la envidia con una aureola.","H.G.Wells"
Sin,"La inocencia no es prueba de nada.","Warhammer 40.000"
Sin,"Si se me califica de sensual, se cometerá una equivocación, porque la fuerza de mis sentidos nunca me ha hecho descuidar mis deberes cuando los he tenido.",""
Sin,"Y si soy el mayor de los pecadores, soy también la mayor de las víctimas.","Henry Jekyll"
Sinew,"Con sus tendones de hierro nos aprisiona el hábito día tras día.","Alphonse de Lamartine"
Skin,"Ponte la máscara y las pieles de animales.","Killing Joke"
Skyscraper,"Aunque seas el más alto, ten humildad.","Isidoro de Sevilla"
Skyscraper,"Lo único de lo que el mundo no se cansará nunca es de la exageración.","Salvador Dalí"
Sloth,"Cambiad de placeres, pero no cambiéis de amigos.","Voltaire"
Sloth,"Yendo a mirarlas,\nLas flores del cerezo en la noche\nSe han convertido en fruto.","Yosa Buson"
Sloth,"Yo odio a los lectores ociosos.","F.Nietzshe"
Smartphone,"Dormimos abrazados a pequeños teléfonos móviles, esperando que se iluminen como bengalas en mitad de la noche.","Raúl Ferruz"
Smoke_lost,"No es que diga que mi esposa cocina mal, pero usa un detector de humo como temporizador.","Bob Monkhouse"
Snake,"A nadie se le dio veneno en risa.","Lope de Vega"
Snake,"La justicia es como las serpientes, sólo muerde a los descalzos.","Eduardo Galeano"
Snake,"Las serpientes son malas, pueden morder por placer.","A. de Saint-Exupéry"
Snare,"Espinas y trampas hay en el camino del perverso; el que guarda su vida se alejará de ellos.","La Biblia"
Software,"Hardware es lo que se puede romper; software, lo que solo se puede maldecir.","Anónimo"
Solar cell,"El uso de energía solar no se ha desarrollado porque la industria del petróleo no posee el sol.","Ralph Nader"
Soldier,"A mi juicio, el mejor gobierno es el que deja a la gente más tiempo en paz.","Walt Whitman"
Soldier,"La tierra no tiene sed de la sangre de los soldados, sino del sudor de los hombres.","Proverb"
Soldier,"Más fácil es a los valientes quedar salvos que muertos, mientras los cobardes ni se salvan ni consiguen gloria.",""
Space station,"¡Necesitamos una nave espacial para huir de la bruja!","Bonnie (Toy Story 3)"
Spark,"Creer que un enemigo débil no puede dañarnos es creer que una chispa no puede incendiar el bosque.","Muslih Ud Din Saadi"
Spear,"¡Mi lanza es imparable!","Guerrero samurái"
Spell,"El más poderoso hechizo para ser amado es amar.","Baltasar Gracián"
Spell,"La fantasía no es otra cosa que un modo de memoria emancipado del orden del tiempo","Samuel Taylor Coleridge"
Spell,"Si no hay arrebato, si no hay hechizo, o, mejor, si no hay cierto embelesamiento, no es posible hablar de genio.","Joseph Joubert"
Spellbook,"El libro es una criatura frágil.","U.Eco"
Spellbook,"Escribir es como hacer el amor. No te preocupes por el orgasmo, preocúpate del proceso.","I.Allende"
Spellbook,"Escribir un libro ha de ser como cernir el trigo.","Doménico Cieri Estrada"
Spirit,"Con grande espíritu se deben determinar cosas grandes.","Séneca"
Spirit,"Hay que hacer la enorme y costosa diligencia de adquirirlas con el espíritu, y eso cuesta.","Atahualpa Yupanqui"
Spirit,"La pura lógica es la ruina del espíritu.","A. de Saint-Exupéry"
Spyglass,"Un telescopio aumentará una estrella mil veces, pero un buen agente de prensa puede superar eso.","Fred Allen"
Stainless steel,"¿Qué es el acero comparado con la mano que lo maneja? Fíjate en la fuerza de tu cuerpo. ¡El deseo de tu corazón!","Thulsa Doom (Conan el bárbaro)"
Statue,"La talla de las estatuas disminuye alejándose de ellas; la de los hombres, aproximándose.","Jean-Baptiste Alphonse Karr"
Statue,"Los ojos de las estatuas lloran su inmortalidad.","Ramón Gómez De La Serna"
Steak,"El canibalismo es una de las manifestaciones más evidentes de la ternura.","Salvador Dalí"
Steak,"Matar nos fue prohibido en toda la extensión de la palabra. Fue el hombre quien estableció grados en el delito para poder seguir haciendo la guerra y destruir animales y comerlos.",""
Steak,"Odio la realidad, pero es en el único sitio donde se puede comer un buen filete.","Woody Allen"
Steam,"El mundo es como un vapor en un desierto.","Bahá'u'lláh"
Steam,"La mayor parte de los libros han nacido, realmente, de vapores y humos de las cabezas.","Nietzsche"
Steam,"Si se calienta el agua resulta vapor ¿Cómo sería entonces el super vapor? aunque no lo conocemos, existe.","Maximiliano Hernández Martínez"
Steam,"Sin una organización dirigente la energía de las masas se disiparía, como se disipa el vapor no contenido en una caldera.","L.Trotsky"
Steam-engine,"La aerodinámica es para hombres que no pueden construir motores.","Enzo Ferrari"
Steam-engine,"Las máquinas, siendo por sí incapaces de lucha, han logrado que el hombre luche por ellas.","Samuel Butler"
Steamship,"Hemos convertido las máquinas en dioses, y nos hemos vuelto divinos sirviendo a las máquinas.",""
Stereo,"Hoy en día la fidelidad solo se ve en los equipos de sonido.","Woody (Toy Story)"
Stick,"No sé qué armas se emplearán en la Tercera Guerra Mundial, pero en la Cuarta Guerra Mundial se emplearán palos y piedras.","Albert Einstein"
Stone,"El hombre que mueve una montaña comienza cargando con piedrecitas.","Anónimo"
Stone,"Hamburguesas, la piedra angular de todo nutritivo desayuno.","Pulp Fiction (Tiempos violentos)"
Stone,"Pietro aprieta las piedras de Petra. Si Pietro aprieta las piedras de Petra ¿quién aprieta las piedras de Pietro?","Trabalenguas"
Stone,"Si el cántaro da en la piedra, o la piedra en el cántaro, mal para el cántaro","Proverbio"
Storm,"Entre tormentas ajenas, te das y te recibes a ti mismo.","Gottfried Benn"
Storm,"Los pájaros saben que no hay invierno que dure cien años y que, al pasar la tormenta, la primera semilla que brota es el sol.","Francisco Morales Santos"
Storm,"Qué hermoso después de la tormenta otoñal el pimiento rojo.","Yosa Buson"
Storm_lost,"Tras la tormenta viene la calma.","Matthew Henry"
Sublimation,"Escribir es lo más divertido que se puede hacer sin ayuda.","Terry Pratchett"
Sublimation,"La Física es como el sexo: seguro que da alguna compensación práctica, pero no es por eso por lo que la hacemos.","Richard Feynman"
Sublimation,"Un matemático es una máquina para transformar café en teoremas.","Paul Erdos"
Sugar,"Esta mermelada está hecha con las rosas que cultiva Anthy, guisadas con brandy y azúcar.","Shoujo Kakumei Utena (manga)"
Sugar,"Todo lo que necesitas es amor. Pero un chocolate de vez en cuando no hace daño.","Charles M. Schulz"
Sulfur,"80G de sulfuro, 5G de hierro, 3G de silicio y otros 15 ingredientes. Éstos son aproximadamente los ingredientes que harían falta para una persona adulta.","Fullmetal alchemist (manga)"
Sulfur,"En cuanto un individuo cae enfermo de enamoramiento, el mundo se disuelve como una pastilla de jabón en ácido sulfúrico.","Félix de Azúa"
Sulfur,"Para millones y millones de seres humanos el verdadero infierno es la tierra.","Arthur Schopenhauer"
Sun,"El amanecer es siempre una esperanza para el hombre","J.R.R.Tolkien"
Sun,"Miré todas las obras que se hacen debajo del sol; y he aquí todo ello es vanidad y aflicción de espíritu.","La Biblia"
Sunflower,"He exagerado el rubio del cabello, he utilizado también tonos naranjas y amarillo pálido.","Vincent Van Gogh"
Sunglasses,"La vida es fascinante: sólo hay que mirarla a través de las gafas correctas.","Alejandro Dumas"
Sunglasses,"Nunca pegues a un hombre con gafas. Utiliza algo más duro.","Héctor del Mar"
Sunglasses,"Una hora ganada al amanecer es un tesoro por la tarde.","Don Bosco"
Sunglasses present,"La vida es fascinante: sólo hay que mirarla a través de las gafas correctas.","Alejandro Dumas"
Sunglasses present,"Nunca pegues a un hombre con gafas. Utiliza algo más duro.","Héctor del Mar"
Sunglasses present,"Una hora ganada al amanecer es un tesoro por la tarde.","Don Bosco"
Super glue,"Yo soy cola, tú, pegamento.","Guybrush Threepwood (Monkey Island)"
Swamp,"Cada cosa tiene su belleza, pero no todos pueden verla.","Confucio"
Swamp,"De la mala hierba ¡Qué mariposa nació!","Kobayashi Issa"
Sword,"Habéis comprado vuestro honor con mi duelo.","Cid Campeador"
Sword,"Un entendimiento todo lógica es como un cuchillo de hoja sola, que hiera la mano de su dueño.","R.Tagore"
Tank,"La fuerza y la mente son opuestos. La moralidad termina donde empieza la pistola.","Ayn Rand"
Tank,"No me puedo creer que me condecoren. Yo creía que era necesario conducir tanques y ganar guerras.","John Lennon"
Tank,"No puedo creer que me condecoren. Yo creía que era necesario conducir tanques y ganar guerras.","John Lennon"
Tavern,"El odio es un borracho al fondo de una taberna, que constantemente renueva su sed con la bebida.","Charles Baudelaire"
Tavern,"El que da con una buena posada, no se ha alejado de su camino.","H.G.Wells"
Tavern,"La iglesia a diez pasos y a doscientos la taberna, más cerca está la taberna que la iglesia.","Refran"
Tea,"Intragable como té de cebolla.","Proverbio argentino"
Teabag,"Una mujer es como una bolsita de té: no se sabe lo fuerte que es hasta que la pone en agua caliente.","Nancy Woodhall"
Team,"Cuando el carro se ha roto, muchos te dirán por dónde no se debía pasar.","Proverbio turco"
Team,"No hay que poner el carro delante del caballo.","Proverbio argentino"
Teleport,"Dos caminos se bifurcaban en un bosque y yo, yo tomé el menos transitado, y eso hizo toda la diferencia.","Robert Frost"
Teleport,"Justifica tus limitaciones y te quedaras con ellas.","Séneca"
Teleport,"No puede haber orden cuando hay mucha prisa.","The Watchman"
Temple,"Ahí donde Dios tiene un templo, el demonio levanta una capilla.","Robert Burton"
Tequila,"Bienvenida a Tijuana... Tequila, Sexo, Marihuana!","Manu Chao"
Tequila,"Dar a la bota un beso, no es grave exceso; darlo a una mujer lo suele ser.","Refran"
Tequila present,"Bienvenida a Tijuana... Tequila, Sexo, Marihuana!","Manu Chao"
Tequila present,"Dar a la bota un beso, no es grave exceso; darlo a una mujer lo suele ser.","Refran"
Theft,"¿Qué es el robo de un banco en comparación con fundar uno?","Bertolt Brecht"
Theft,"Quien roba a un ladrón, tiene cien años de perdón.","Proverbio"
Theft,"Se dice que los ladrones respetan la propiedad. Sólo desean que la ajena se convierta en propia para respetarla mejor.",""
Theory of relativity,"Si mi teoría de la relatividad es exacta, los alemanes dirán que soy alemán y los franceses que soy ciudadano del mundo. Pero si no, los franceses dirán que soy alemán, y los alemanes que soy judío.","Albert Einstein"
Thunderbird,"El odio no se quita con el tormento, ni se expía por el martirio, ni se borra con sangre derramada.","Isidoro de Sevilla"
Thunderbird,"Jamás mueren en vano los que mueren por una causa grande.","Lord Byron"
Thunderbird,"Los más altos y nobles árboles tienen más razón para temerle a los truenos.","Charles Rollin"
Time,"Hablamos de matar el tiempo como si no fuera el tiempo el que nos mata a nosotros.","Alphonse Allais"
Toaster,"Si quieres una garantía, compra un tostador.","Clint Eastwood (The Rookie)"
Tobacco,"De los fumadores podemos aprender la tolerancia. Todavía no conozco uno sólo que se haya quejado de los no fumadores.","Sandro Pertini"
Tobacco,"Dejar de fumar es fácil. Yo ya lo dejé como 100 veces.","Mark Twain"
Tobacco,"Perdonen, ¿les molesta que no fume?, gracias.","Groucho Marx"
Tolerance,"La Biblia nos dice que amemos a nuestros vecinos y a nuestros enemigos: probablemente porque se trata de la misma gente.","G.K.Chesterton"
Tolerance,"No pertenezco a ninguna parte, soy extranjera en el mundo.","Isabel Allende"
Tolerance,"Nuestra verdadera nacionalidad es la humana.","H.G.Wells"
Tools,"¿Nunca fue la palabra un instrumento?","Enrique Lihn"
Tools,"La lira es, de alguna manera, un instrumento alado.","Joseph Joubert"
Tools,"La sangre sólo sirve para lavar las manos de la ambición.","Lord Byron"
Torture,"Cuando trates con una mujer, nunca olvides el látigo.","Nietzsche"
Torture,"De entre todas las criaturas los humanos son las más detestables, pues son las únicas criaturas que inflingen dolor por entretenimiento, sabiendo que están causando dolor.","Mark Twain"
Torture,"El castigo purifica.","Oscar Wilde"
Torture,"El futuro nos tortura y el pasado nos encadena. He ahí por qué se nos escapa el presente.","Gustave Flaubert"
Tower,"A fuerza de construir bien, se llega a buen arquitecto.","Aristóteles"
Tower,"El aire que corre muda la veleta, mas no la torre.","Refran español"
Tower,"Experimentar amor en el modo de tener implica encerrar, aprisionar o dominar al objeto amado.","Erich Fromm"
Tower,"Un edificio es una ofrenda al espíritu de la arquitectura.","Louis Kahn"
Traffic lights,"La verdad es que no pasa nada, para las desgracias que podrían ocurrir. Lo milagroso es que funcionen los semáforos.","Juan José Millás"
Transistor,"Yo no bebo, no fumo, no escucho la radio, no me drogo, como poco. Yo diría que mis únicos vicios son El Quijote, La divina comedia y no incurrir en la lectura de Enrique Larreta ni de Benavente.","Jorge Luis Borges"
Trap,"Quien no es capaz de desprenderse de un tesoro en un momento de necesidad es como un esclavo encadenado.","J.R.R.Tolkien"
Treant,"Narnia, Narnia, Narnia, despierta. Ama. Piensa. Habla. Sed árboles que caminan. Sed bestias que hablan. Sed aguas divinas.","C.Lewis"
Treant,"Un necio no ve el mismo árbol que un sabio.","W.Blake"
Tree,"Al este o al oeste, los bosques acabarán.","J.R.R.Tolkien"
Tree,"Cubierto de mariposas el árbol muerto florece.","K.Issa"
Tree,"Cubierto de mariposas el árbol muerto florece.","Kobayashi Issa"
Tree,"En este jardín ¡Un siglo de hojas muertas!","Basho"
Tree,"Incluso los árboles se caen de los mónos.","Proverbio japones"
Tree,"La falsedad es tan antigua como el árbol del edén.","Orson Walles"
Turtle,"Algún día, la tortuga aprenderá a volar.","T.Pratchett"
Turtle,"Porque la tortuga tiene los pies seguros, ¿es ésta una razón para cortar las alas al águila?","Edgar Allan Poe"
TV,"El arte es la mentira que nos ayuda a ver la verdad.","Pablo Picasso"
TV,"Hoy no salir en televisión es un signo de elegancia.","Umberto Eco"
TV,"Sólo una mentira que no esté avergonzada de si misma puede tener éxito.","I.Asimov"
Typewriter,"La dificultad de la literatura no es escribir, sino escribir lo que quieres decir.","R.L.Stevenson"
UFO,"El hecho de que crucen galaxias o universos para visitarnos, y siempre terminan en lugares como … La maldita Fyffe, Alabama. Tal vez no son tan súper-inteligentes, ¿saben a lo que me refiero?","Bill Hicks"
UFO,"Tengo un ovni en el garaje, nunca lo usé.","Carlitox (Alejo y Valentina)"
UFO,"Tengo una máquina del tiempo, en el garaje, al lado del ovni que nunca use.","""Alejo y Valentina"""
UFO,"Tengo una máquina del tiempo, en el garaje, al lado del ovni que nunca use.","Carlitox (Alejo y Valentina)"
Underground,"Combatir en un sótano implica varias dificultades.. .La primera de ellas que combates en un sótano.","Inglorious Basterds"
Underground,"De lo que verdaderamente hay debajo no sabemos nada.","H.Murakami"
Underground,"Los chicos de tu edad van a la universidad, tú sólo has llegado hasta el sótano.","Buffy Vampire Slayer"
Unicorn,"La inocencia no tiene nada que temer.","Jean Baptiste Racine"
Unicorn,"Los animales son la encarnación de la inocencia.","Henri Barbusse"
Unicorn,"Los unicornios rosas invisibles son seres de gran energía espiritual. Lo sabemos porque son capaces de ser a la vez rosas e invisibles.",""
Unicorn,"Seguiremos luchando mientras el corazón nos siga latiendo, mientras quede un unicornio vivo en el mundo.","Laura Gallego García"
USB,"No almacenes en la memoria lo que puedas almacenar en el bolsillo","Albert Einstein"
Vacuum cleaner,"Era el trabajo de aspirador al que aspiraba; al que hizo oposición.","Siniestro Total"
Vacuum tube,"El jarrón da forma al vacío y la música al silencio.","Georges Braque"
Vampire,"Absenta es el afrodisíaco del alma. El hada verde que vive en la absenta quiere tu alma, pero tú estás a salvo conmigo.","Dracula"
Vampire,"En el caso del vampiro que nos ocupa, todas las fuerza ocultas de la naturaleza, profundas y poderosas, deben haberse unido de alguna forma monstruosa.","Bram Stoker"
Vampire,"Parecía que la mayoría de los mitos sobre los vampiros se concentraban en reflejar a hermosas mujeres como demonios y a los niños como víctimas.","Stephenie Meyer"
Vampire,"Quien escribe con sangre, y escribe sentencias, ha de ser no leído, sino aprendido de memoria.","Friedrich Nietzsche"
Vampire,"Uno no alcanza la iluminación fantaseando sobre la luz sino haciendo consciente la oscuridad.","C.G.Yung"
Vegetarianism,"Los sacrificios de animales con pretexto religioso fueron inventados por los hombres como un pretexto para comer carne.",""
Vegetarianism,"No tomes la vida que no puedes dar.","Ovidio"
Video game,"Si Pac-Man hubiese influenciado a nuestra generación, estaríamos todos corriendo en salas oscuras, masticando píldoras mágicas y escuchando música electrónica repetitiva.","Kristian Wilson"
Virtual reality,"La cibercomunidad naciente encuentra refugio en la realidad virtual, mientras las ciudades tienden a convertirse en inmensos desiertos llenos de gente.","Eduardo Galeano"
Virtue,"No faltan los que mueren por una meta elevada.","Lord Byron"
Virtue,"Sin el encanto, el resto de las virtudes son inútiles.","R.L.Stevenson"
Virus,"Aquel que desea pero no obra, engendra la peste.","W.Blake"
Virus,"Cuando las penas del corazón se convierten en enfermedades, estamos perdidos.","Frederic Chopin"
Virus,"Nacemos con una enfermedad mortal que se llama vida.","Jeanne Moreau"
Virus,"Si quieres salvar a tu hijo del polio puedes rezar o puedes vacunarlo... Aplica la ciencia.","Carl Sagan"
Vitamin,"El amor es la vitamina del alma.","Anónimo"
Vodka,"El consumo mundial de petróleo es tan grande que las provisiones solo pueden durar unas cuantas generaciones más. La solución es el alcohol, un combustible limpio y perfecto.","A.G.Bell"
Vodka,"Vizcaya es tan pequeña que no se ve en el mapa,\npero bebiendo vino, nos conoce hasta el Papa.","Canción popular vizcaína"
Vodka present,"El consumo mundial de petróleo es tan grande que las provisiones solo pueden durar unas cuantas generaciones más. La solución es el alcohol, un combustible limpio y perfecto.","A.G.Bell"
Vodka present,"Vizcaya es tan pequeña que no se ve en el mapa,\npero bebiendo vino, nos conoce hasta el Papa.","Canción popular vizcaína"
Void,"El Tao que puede llamarse Tao no es el verdadero Tao.","Lao Tse."
Void,"La ciencia de la matemática es como un simple castillo de cristal, donde adentro se ve todo, pero de afuera no se ve nada.","N. Banicevich"
Void,"Los agujeros negros no son tan negros.","Stephen Hawking"
Void,"Nada está vacío en el universo.","Herón de Alejandría"
Walls,"Por eso la piedra clamará desde el muro, y la viga del enmaderado le responderá.","La Biblia"
Wand,"La Navidad agita una varita mágica sobre el mundo, y por eso, todo es más suave y más hermoso.","Norman Vincent Peale"
Wand,"Necesitamos la varita mágica de Harry Potter.","Vicente Fox (ex Presidente de México)"
Wand,"Yo tenía dos pares de gafas durante el rodaje. Ambas parejas tienen un lugar especial en mi corazón. Yo no quería ningún tipo de escoba ni una varita.","Daniel Radcliffe"
Warrior,"La diferencia básica entre un hombre común y un guerrero es que un guerrero toma todo como desafío, mientras un hombre común toma todo como bendición o como castigo.","C.Castaneda"
Warrior,"Son los cobardes los únicos que en la refriega retroceden. El valiente, por el contrario, lucha a pie firme, ya hiera o ya sea herido.",""
Warrior,"Un corazón tranquilo es mejor que una bolsa llena de oro.","Proverbio"
Washing machine,"En el año 2005 los chips serán tan baratos que los encontraremos en todas partes: la nevera, la lavadora y cualquier otro electrodoméstico.","Vinton Cerf"
Water,"Cuidemos el Agua, tomemos cerveza.","Anónimo"
Water,"Dijo la rana al mosquito desde una tinaja: más quiero morir en el vino que vivir en el agua...","Francisco de Quevedo"
Water,"El mar es tan profundo en la calma como en la tempestad.","John Donne"
Water,"La vida es aspirar, respirar y expirar.","Salvador Dalí"
Water,"Prefiero ser una gotita de amor, en un mar de amargura.","Teresa de Calcuta"
Water,"Sé agua, amigo.","Bruce Lee"
Water_lost,"No hay nada más suave o más\nflexible que el agua,\nmas nada puede con ella.","Lao-Tsé"
Weapon,"La armonía de las armas no depende del parentesco de los cuerpos.","Johann Christoph Friedrich Von Schiller"
Weapon,"La raza humana tiene un arma verdaderamente eficaz: la risa.","Mark Twain"
Weapon,"Las armas os darán la independencia, las leyes os darán la libertad.","Simón Bolívar"
Webcam,"Desde que los hombres perdieron el temor a Dios, pasaron a temer a las cámaras.","Milan Kundera"
Weeds,"Debe haber algo extrañamente sagrado en la sal: está en nuestras lágrimas y en el mar.","Khalil Gibran"
Weeds,"Los días son frutos y nuestro papel es comerlos.","Jean Giono"
Werewolf,"Praeclarum custodem ovium lupum (un protector excelente de la oveja, es el lobo).",""
Werewolf,"Si se pudiera cruzar al hombre con el gato, resultaría una mejora para el hombre, pero se rebajaría al gato.","M.Twain"
Werewolf,"Y disponen de sí mismos como lobos, al mordisquear y matar, en especial a criaturas humanas.","Richard Verstegan"
Whale,"¿Habéis visto a la ballena blanca?","Herman Melville"
Whale,"Elena la ballena mañana volverá nos traerá de regalo una estrellita de mar...","Canción infantil"
Wheat,"Había aprendido del campo una cosa: que la mejor tierra no se ve porque la cubre la maleza.","Juan Bosch"
Wheat,"Labrador que labra, no tiene estiletes ni cabras.","Proverbio"
Wheel,"El corazón de un hombre es una rueda de molino que trabaja sin cesar.","Martín Lutero"
White russian,"La bebida más peligrosa es el agua, te mata si no la bebes.","El Perich"
White russian,"La comida es la parte material de la alimentación, pero el vino es la parte espiritual de nuestro alimento.","A.Dumas"
White russian,"No sólo de pan vive el hombre. De vez en cuando, también necesita un trago.","Woody Allen"
White sail,"¡Oh mi voz condecorada con la insignia marinera: sobre el corazón un ancla, y sobre el ancla, una estrella, y sobre la estrella, el viento, y sobre el viento, la vela!","Rafael Alberti"
Windows,"Linux es más económico que Windows.","Steve Ballmer"
Wizard,"Un mago nunca llega tarde, Frodo Bolsón, ni pronto. Llega exactamente cuando se lo propone.","Gandalf"
Wizard,"Yo soy el hechicero, y cuando abra los ojos veré un mundo que he creado yo, y por el cual yo soy completamente responsable.","Richard Bach"
Wizard,"Yo soy el hechicero, y cuando abra los ojos veré un mundo que he creado yo, y por el cual yo soy completamente responsible.",""
Woman,"Dios os ha dado una cara y vosotros os hacéis otra.","W.Shakespeare"
Woman,"En mi casa mando yo, pero mi mujer toma las decisiones.","Woody Allen"
Woman,"Manu le asignó a la mujer cama, asiento, adornos, deseos impuros, rabia, deshonestidad, malicia y mala conducta.","Leyes de Manu (200 AC)"
Wood,"La madera de que está tallado Pinocho es la humanidad misma.","Benedetto Croce"
Wood,"Son las carretas que pasan\nestas tardes, al sol puesto,\nlas carretas que se llevan\ndel monte los troncos muertos...","Juan Ramón Jiménez"
Wool,"Con los años he aprendido que lo más importante en un vestido es la mujer que lo lleva puesto.","Yves Saint Laurent"
Wool,"Habiendo cambiado de ropa me siento pero muy solo.","K.Issa"
Wool,"Un hombre grande, nunca es más grande que cuando está vestido en andrajos.","Nicolae Iorga"
Work,"Busca siempre un quehacer; cuando lo tengas no pienses en otra cosa que en hacerlo bien.","Tales de Mileto"
Work,"El trabajo es el refugio de los que no tienen nada que hacer.","Oscar Wilde"
Work,"El trabajo es todo lo que se está obligado a hacer; el juego es lo que se hace sin estar obligado a ello.","Mark Twain"
Work,"Me lo contaron y lo olvidé; lo vi y lo entendí; lo hice y lo aprendí.","Confucio"
Work,"Ser lo que somos y convertirnos en lo que somos capaces de ser es la única finalidad de la vida.","Robert Louis Stevenson"
Worm,"En cualquier ser siento al hombre, al dios, al gusano, al loco, al humano eternamente parecido a mí.","Goethe"
Worm,"En cualquier ser siento al hombre, al dios, al gusano, al loco, al humano eternamente parecido a mí.","Johann Wolfgang von Goethe"
Worm,"La oruga llama fin del mundo, a lo que el resto del mundo llama mariposa.","Lao Tse."
Wrath,"Canta, oh diosa, la cólera del Pelida Aquiles.","Homero"
Wrath,"Canta, oh diosa, la cólera del Pelida Aquiles.","La Ilíada de Homero"
Wrath,"El budismo llama ""mácula del espíritu"", a la cólera; el maniqueísmo,""raíz del árbol de muerte"". Lo sé. ¿Y de qué me sirve?","Emil Michel Cioran"
Wrath,"Los tigres de la ira son más sabios que los caballos de la instrucción.","W.Blake"
Wrath,"Nada es más nocivo para la creatividad que el furor de la inspiración.","Umberto Eco"
WWW,"En el futuro no se usará módem para acceder a internet.","Vinton Cerf"
Yo-yo,"Hermano: Megan es la clase de niñita que corta los frenos de tu bici solo por rayar su yoyó.","Drake (Drake & Josh)"
Zeppelin,"No me enorgullece particularmente haber escrito sobre el automóvil, el submarino, el dirigible, antes de que estuvieran en el dominio de las realidades científicas.","Julio Verne"
Zipper,"Nada me había dicho de aquel extraño tembleque de manos que convertía cada botón, cada cremallera, en tarea de titanes.","La sombra del viento"
Zombie,"¡qué sueños\nvendrán en ese sueño de la muerte!","W.Shakespeare"
Zombie,"Aquel que tú crees que ha muerto, no ha hecho más que adelantarse en el camino.","Séneca"
Zombie,"En un momento dado de la vida, morimos sin que nos entierren. Se ha cumplido nuestro destino. El mundo está lleno de gente muerta, aunque ella lo ignore.","Goethe"
Zombie,"Ni el más sabio conoce el fin de todos los caminos.","J.R.R.Tolkien"
Zombie,"Sólo los muertos conocen el fin de la guerra.","Platón"
Acid,"En cuanto un individuo cae enfermo de enamoramiento, el mundo se disuelve como una pastilla de jabón en ácido sulfúrico.","Félix de Azúa"
Acid,"Nuestro vino es ácido, pero es nuestro vino","José Martí"
AI,"El ordenador es la evolución lógica del hombre: inteligencia sin moral.","John Osborne"
AI,"Es de primordial importancia no dejar que nuestro razonamiento resulte influido por las cualidades personales.","Sherlock Holmes"
Armageddon,"No esperes por el juicio final. Se lleva a cabo cada día.","Albert Camus"
Armageddon,"Siento una repugnancia muy grande hacia los procedimientos inquisitivos; me sugieren algo de lo que veremos el día del Juicio Final.","Robert Louis Stevenson"
Army,"Cuando llega la desgracia, nunca viene sola, sino a batallones.","W. Shakespeare"
Army,"En el ejército soviético hace falta más valor para retirarse que para avanzar.","Iósif Stalin"
Astaroth,"Seduce al hombre mediante la vanidad y la pereza.",""
Atheism,"Piedras juveniles\nroídas de ensueño\ncaen sobre las aguas\nde mis pensamientos.\nCada piedra dice:\n""¡Dios está muy lejos!""","F.G.Lorca"
Atheism,"Si Dios no existiera, no habría ateos.","Gilbert Keith Chesterton"
Atheism,"Un Jefe en el Cielo es la mejor excusa para un jefe en la tierra, es por eso que si un Dios existiera, tendría que ser abolido.","Mijaíl Bakunin"
Baal,"La cuestión es que estamos gobernados por un señor como este, tan cruel como Baal, que devoró a sus hijos.","Caín, de José Saramago"
Bat,"El color de mi alma es la rueda de murciélagos de hierro gris y triste sobre la aguja de mis sueños.","Claude Debussy"
Bat,"Me podrán robar tus dias, tus noches no.","Joaquín Sabina"
Battle cruiser,"Estamos tan estructurados y microgestonados que esto ya no es un mundo, es un *** crucero de placer.","Chuck Palahniuk"
BFG 9000,"Arma *** grande.","Wiki"
BFG 9000,"Mátalos a todos, y deja que Dios los juzgue.","Duke Nukem"
Biological weapon,"La figura de la muerte, en cualquier traje que venga, es espantosa.","Miguel de Cervantes"
Bomb,"En una guerra de bombardeo no hay vencedores ni vencidos.","Otto Hahn"
Bomb,"No podrá haber tranquilidad de un lado de la frontera, y bombardeos del otro lado.","Golda Meir"
Bomber,"El demonio del mal es uno de los instintos primeros del corazón humano.","Edgar Poe"
Cannon,"¡Mil millones de cañones a babor!","Capitán Haddock"
Cannon,"La diplomacia consigue más triunfos que los cañones.","Proverbio inglés"
Cellulose,"¡Si tocan la celulosa\nvan llenarse de sabañones!","Agarrate catalina"
Cellulose,"Fahrenheit 451: temperatura a la que el papel de los libros se enciende y arde…","Ray Bradbury"
Cerberus,"Cuanto más conozco a los humanos, más quiero a mi perro.","Lord Byron"
Cerberus,"Quien da pan a perro ajeno, pierde el pan y pierde el perro.","Refrán"
Chemical weapon,"No veo para qué tanta alharaca: A mí me hace bien el smog.","N. Parra"
Chimera,"Temible criatura híbrida que escupe un fuego abrasador.",""
City,"Las ciudades tienen sexo: Londres es un hombre, París una mujer, y Nueva York una transexual bien adaptada.","Angela Carter"
Communism,"Cuando doy comida a un pobre me llaman santo. Cuando pregunto por qué un pobre no tiene comida, me llaman comunista.","Hélder Pesoa Cámara"
Communism,"Hay comunistas que sostienen que ser anticomunista es ser fascista. Esto es tan incomprensible como decir que no ser católico es ser mormón.",""
Corruption,"La corrupción de los mejores es lo peor.","Atribuido a Tomás de Aquino"
Crow,"¡Eran más negras que las alas del cuervo de la tempestad!","Edgar Poe"
Cthulhu,"No estoy loco, ahora lo entiendo. Soy mentalmente divergente.","""Doce Monos"" (Therry Gilliam)"
Cyberspace,"¿Qué es real? ¿Cómo defines lo real? Si estás hablando de lo que puedes sentir, lo que puedes oler, lo que puedes saborear y ver, entonces lo real son simplemente señales eléctricas interpretadas por tu cerebro.","Morfeo"
Cyberspace,"No hay cuchara.","The Matrix"
Cyberspace,"Todo lo que vemos o parecemos es solamente un sueño dentro de un sueño.","Edgar Poe"
Death ray gun,"Los muertos no desean la venganza, sino la felicidad de los que viven.","Anime ""Rurouni Kenshin"""
Death star,"La fuerza estará ya contigo... siempre.","Obi-Wan"
Death star,"La fuerza estará ya contigo... siempre.","Yoda"
Death star,"Nuestro planeta es muy frágil, hay que tratarlo con cariño.","Carl Sagan"
Democracy,"En la democracia occidental se goza de libertad a condición de no usarla.","Anónimo"
Desert eagle,"A la muerte se le toma de frente con valor y después se le invita a una copa.","Edgar Poe"
Dictatorship,"Creo que con el tiempo mereceremos no tener gobiernos.","J.L.Borges"
Dictatorship,"El mejor argumento en contra de la democracia es una conversación de cinco minutos con el votante medio.","Winston Churchill"
Diseases,"Aunque apenas pueda resistir mis males, prefiero padecerlos a merecerlos.","Pierre Corneille"
Diseases,"El factor más importante y universal como causa del estrés y enfermedades es la carencia de amor.","Yu Chi"
Disintegrator,"Es más fácil desintegrar un átomo que un prejuicio.","Albert Einstein"
Dove,"Amó la paloma.","Palíndromo"
Dove,"Las mujeres son como las palomas, cuando menos lo esperás te cagan","Proverbio"
Earthquake,"Estoy convencido de que decirle a la gente que se refugie debajo de un escritorio es el mejor consejo que uno puede dar.","Yuji Ishiyama"
Empire,"¡Cuánto pesa esta corona!","W. Shakespeare"
Empire,"Somos servidores de la ley, a fin de poder ser libres.","Cicero"
Epidemic,"Estoy mirando para infectar a las personas con mi positividad. Creo que puedo comenzar una epidemia.","Will Smith"
Flamethrower,"Dos cosas quiere el hombre auténtico: peligro y juego.","Nietzsche"
Force field,"LLamaré a mi perro de ataque con campo de fuerza incluido.","Toy story 3"
Frankenstein,"Aprecio la vida, aunque sólo sea una sucesión de angustias, y la defenderé.","Mary W. Shelley"
Frankenstein,"Porque la tortuga tiene los pies seguros, ¿es ésta una razón para cortar las alas al águila?","Edgar Poe"
Frankenstein,"Quien con monstruos lucha cuide de convertirse a su vez en monstruo.","Nietzsche"
Friendship,"¡Dios me libre de enemistades de amigos!","Lope de Vega"
Friendship,"Dame un amigo, uno sólo, que pueda aceptar todos mis cambios de humor.","Esther M. Clark"
Friendship,"Hamete que pocas veces vio a Sancho Panza sin ver al rucio, ni al rucio sin ver a Sancho: tal era la amistad y buena fe que entre los dos se guardaban.","Miguel de Cervantes Saavedra"
Gambling,"¡Construiré mi propio módulo lunar, con juegos de azar y mujerzuelas!","Bender (Futurama)"
Gambling,"Es la prohibición lo que hace que cualquier cosa sea preciosa.","Mark Twain"
Hand grenade,"Quien no ha visto Granada, no ha visto nada.","Proverbio"
Heavens,"Hay más cosas en el cielo y en la tierra, que todas las que pueda soñar tu filosofía.","W.Shakespeare"
Heavens,"La Biblia enseña a llegar al cielo; no cómo funcionan los cielos.","Galileo Galilei"
Heavens,"Por que el cielo es azul, me hace llorar.","John Lennon"
Hydra,"De diez cabezas, nueve embisten y una piensa.","Antonio Machado"
Inferno,"El hombre ha hecho de La Tierra un infierno para los animales.","William Shakespeare"
Inferno,"Es mejor ser un escarabajo joven que una vieja ave del paraíso.","Mark Twain"
Kronos,"Iracundo padre de Zeus.",""
Land mine,"¡La mina se ve letal, la tele ves animal!","Palíndromo"
Lawyer,"Donde hay poca justicia es un peligro tener razón.","Francisco de Quevedo"
Lawyer,"Ser bueno es fácil; lo difícil es ser justo.","Victor Hugo"
Leather,"Debajo de tu piel vive la luna.","Pablo Neruda"
Leather,"Sin ti las emociones de hoy no serían más que la piel muerta de las de ayer.","""Amelie"""
Light saber,"La espada láser será quien dé la respuesta.","La Guerra de las Galaxias"
Light saber,"No necesitas una espada para cortar flores.","John Lennon"
Mammon,"Demonio conocedor del pasado y el futuro.",""
Medusa,"Solamente el que despierta tiene la fuerza de cortar la cabeza a la medusa del engaño, que en su mundo de visiones, atenaza al ser humano.",""
Mutant,"Cada cosa tiene su belleza, pero no todos pueden verla.","Confucio"
Napalm,"Amo el olor del napalm por la mañana.","Apocalypse Now"
Pegasus,"Frutales cargados. Dorados trigales...Cristales ahumados. Quemados jarales... Umbría\nsequía, solano... Paleta completa: verano.","Manuel Machado"
Pegasus,"No menos que saber, dudar me gusta más.","J.L.Borges"
Piranha,"En aguas donde hay piraña, muy pendejo quien se baña.","Proverbio"
Plasmagun,"Ojo por ojo y todo el mundo acabará ciego.","Mohandas Gandhi"
Poison gas,"El olor a muerte está en todos lados, y en la noche cuando sopla el viento helado, a nadie le importa.","The Ramones"
Politician,"Errar es humano. Culpar a otro es política.","Hubert H. Humphrey"
Politician,"La hipocresía exterior, siendo pecado en lo moral, es grande virtud política.","Francisco de Quevedo"
Politician,"Los artistas mienten para decir la verdad, los politicos mienten para ocultarla.","V de Vendetta"
Psycology,"El bienestar psicológico es tu derecho.","Arnoldo Martínez Baudrit"
Psycology,"Lo que no satisface la mente no tiene derecho de satisfacer el corazón.","Joseph Franklin Rutherford"
Razorvine,"La rosa tiene espinas, pero, ¿tiene pétalos el atún?","Roberto Fontanarrosa"
Razorvine,"Por el amor de una rosa, el jardinero es servidor de mil espinas.","Proverbio turco"
Razorvine,"Sangre y espinas. Acércate.\nSi tú me quieres, yo te querré.","F.G.Lorca"
Sect,"El hombre religioso y el ateo hablan continuamente de religión; el uno habla de lo que ama, y el otro de lo que teme.","Montesquieu"
Shub-Niggurath,"La cabra de los diez mil retoños.",""
Skeleton,"La juventud es una enfermedad que se cura con los años.","Atribuido a Bernard Shaw"
Soul,"Hay siempre en el alma humana una pasión por ir a la caza de algo.","Charles Dickens"
Soul,"Un hombre que tiene un alma hermosa tiene siempre cosas hermosas que decir; pero un hombre que dice cosas hermosas no tiene necesariamente el alma hermosa.","Confucio"
Space marine,"Hay un montón de sitio para todos en el espacio exterior.","Yuri Gagarin"
Space marine,"Si la tierra es el único lugar del universo con vida, el hombre debe llevar la vida a todo el universo.","Anónimo"
Space ship,"""Preparen la nave para velocidad absurda."" - ""Señor, no, la velocidad absurda no, nunca la hemos utilizado... la nave... ¡no la resistira!""","Spaceballs"
Spell book,"La maquinaria que permite producir un texto infinito con un número finito de elementos existe desde hace milenios: es el alfabeto.","Umberto Eco"
Spore,"- ¿Que eres?\n- Aquello en lo que tú me has convertido","Oscar Wilde"
Styx,"Cuando era joven podía recordar cualquier cosa, hubiera sucedido o no.","Mark Twain"
Styx,"Es tan corto el amor y tan largo el olvido.","Pablo Neruda"
Submarine,"La pregunta de si un computador puede pensar no es más interesante que la pregunta de si un submarino puede nadar.","Edsger Dijkstra"
Succubus,"Diablesa de belleza sobrenatural.",""
Suffering,"Guerra, caza y amores, por un placer mil dolores.","Proverbio"
Suffering,"Sufrir es el modo de saber que todo fué real.","Ángel Santos"
Surveillance,"La vigilancia y la lucidez son los senderos de la inmortalidad.","Buda Gautama"
Terrorism,"El fin del terrorismo no es solamente matar ciegamente, sino lanzar un mensaje para desestabilizar al enemigo.","Umberto Eco"
Terrorism,"Los terroristas deben ser privados del oxígeno de la publicidad del que dependen.","Margaret Thatcher"
TNT,"Soy un hombre de gustos simples, me gusta la dinamita, la pólvora y la gasolina.","The Joker (el Guasón)"
TNT,"Hay más dinamita en una idea que en una bomba.","Emilio Visconti"
Tsunami,"No pretendas apagar con fuego un incendio, ni remediar con agua una inundación.","Confucio"
Vacuum bomb,"Cuando me preguntaron sobre algún arma capaz de contrarrestar el poder de la bomba atómica yo sugerí la mejor de todas: la paz.","Albert Einstein"
Vacuum bomb,"Dios no sólo juega a los dados con el Universo; sino que a veces los arroja donde no podemos verlos.","Stephen Hawking"
War,"Jamás hubo una guerra buena o una paz mala.","Benjamin Franklin"
War,"Si no tenemos paz dentro de nosotros, de nada sirve buscarla fuera.","François de La Rochefoucauld"
Witch,"A la hechicera no la dejarás que viva.","Éxodo 22:18"
Witch,"Me agarra la bruja,\nMe lleva a su casa,\nMe vuelve maceta,\nY una calabasa.","""Frida"" (Original Soundtrack)"
Wolf,"Homo homini lupus est.",""

Snow,"Tan imposible es avivar la lumbre con nieve, como apagar el fuego del amor con palabras.","William Shakespeare"
Snow,"La maravilla de un solo copo de nieve supera la sabiduría de un millón de meteorólogos.","Sir Francis Bacon"
Xmastree,"La Navidad agita una varita mágica sobre el mundo, y por eso todo es más suave y más hermoso.","Norman Vincent Peale"
Xmastree,"El recuerdo, como una vela, brilla más en Navidad.","Charles Dickens"

Love bow,"El verdadero amor es como los espíritus: todos hablan de ellos, pero pocos los han visto.","François de La Rochefoucauld"
Love bow,"Amar no es mirarse el uno al otro; es mirar juntos en la misma dirección.","Antoine de Saint-Exupery"

Postcard,"Eso que llaman el amor es el exilio, con una postal del país de vez en cuando.","Samuel Beckett"
Postcard,"A menudo pienso que ganarse la vida como artista es como pasarse todas las vacaciones escribiendo postales a casa.","Patrick Woodroffe"

Sheep,"Las ovejas tienen pupilas rectangulares, igual que las mangostas y los pulpos. ",
Sheep,"Las ovejas habitan prácticamente todos los continentes. ",
Horse,"Hay casi 160 razas distintas de caballos en todo el mundo. Sin embargo, la árabe es excepcional por ser la más pura de todas. ",
Horse,"Los caballos pueden abrir puertas cerradas con pestillo de otras casillas, de modo que liberan a sus compañeros cautivos. ",

Nest,"Una leyenda alemana dice que Conejo de Pascua deja un nido de huevos pintados como un regalo para los niños buenos." ,
Easter Egg,"Huevos pintados son dotados durante Pascua. Desde la antigüedad, el huevo es un símbolo de la fertilidad y el renacimiento." ,
Rabbit,"Se pueden ver liebres en cualquier país, puesto que son uno de los mamíferos más extendidos de la Tierra.",
Rabbit,"Cuando llueve, las liebres pegan las orejas a la cabeza para que no les entre agua; así evitan enfermar.",
Rabbit,"Los dientes de las liebres crecen durante toda su vida, y se desgastan al comer.",
Decorated house,"Una casa festiva e invernal"