3D holography,"Noi potremmo essere l'immagine olografica di una struttura a due dimensioni.","Brian Greene"
Absinthe,"Amaro come assenzio, dolce come idromele. (Vendetta)","Magic: l'adunanza"
Absinthe,"Dicono che bere assenzio col tempo fa brillare la tua ombra.","Psych, serie televisiva"
Absinthe,"E anche il terzo angelo die' fiato alla sua tromba. E dall'alto del cielo cadde una stella grande, ardente come fiaccola. La stella si chiamava Assenzio","Apocalisse"
Absinthe present,"Amaro come assenzio, dolce come idromele. (Vendetta)","Magic: l'adunanza"
Absinthe present,"Dicono che bere assenzio col tempo fa brillare la tua ombra.","Psych, serie televisiva"
Absinthe present,"E anche il terzo angelo die' fiato alla sua tromba. E dall'alto del cielo cadde una stella grande, ardente come fiaccola. La stella si chiamava Assenzio","Apocalisse"
Abstention,"Per qual motivo l'astinenza dal cibo animale sarà appunto il primo atto del digiuno[14] e della vita morale","Lev Tolstoj"
Abstention,"Tu puoi tenerti lontano dai dolori del mondo, sei libero di farlo e risponde alla tua natura, ma forse proprio questa tua astensione è l'unico dolore che potresti evitare.","F.Kafka"
Adamantite,"è la più dura sostanza che si trovi in natura, ci si taglia il vetro, invita al matrimonio ed è il migliore amico della donna come il cane lo è dell'uomo.","Agente 007"
Adamantite,"Il cielo in freddo fulgore adamantino brilla...","Giosuè Carducci"
Adamantite,"Semper adamas (sempre adamantino).","Motto"
Adventurers,"Le avventure arrivano, ma non puntuali.","Edward M. Forster"
Adventurers,"L'inizio di ogni bella e grande avventura, come è quella del Sermig, penso sia sempre segnato da una commozione alla quale si dice ""sì"".","Ernesto Olivero"
Air,"Camminate con i piedi per terra e con il cuore abitate in Cielo.","Giovanni Bosco"
Air,"La vertigine non è paura di cadere, ma voglia di volare.","Jovanotti"
Air,"Per quante spaventose armi si possano brandire, per quanti poveri robot si possano comandare, vivere separati dalla terra non è possibile!","Laputa: castello nel cielo"
Air,"Se Dio avesse voluto che l'uomo volasse, l'avrebbe fatto nascere con un biglietto.","Mel Brooks"
Air conditioner,"Sembrava che la casa pulsasse in sincronia col borbottio del condizionatore.","Steven Utley"
Airplane,"Il cielo è il pane giornaliero degli occhi.","R.Emerson"
Airplane,"Il cielo non si trova né sopra né sotto, né a destra né a sinistra; il cielo è esattamente nel centro del petto dell'uomo che ha fede!","S.Dalí"
Airplane,"L'aeroplano ci ha svelato il vero volto della terra.","A. de Saint-Exupéry"
Airplane,"Scusatemi, mentre bacio il cielo!","Jimi Hendrix"
Airplane,"Vola solo chi osa farlo.","Luis Sepúlveda"
AK-47,"Chi ha detto che la penna ferisce più della spada ovviamente non si è mai trovato di fronte un'arma automatica.","Douglas MacArthur"
AK-47,"Come disse mio padre prima di uccidere mia madre... se vuoi un lavoro ben fatto, fallo da solo.","""Blade-2"" (film)"
AK-47,"Se un giocatore della Juve dà un calcio nella gola di un avversario e lo colpisce alla testa con un kalashnikov Mughini dice che è rigore per la Juve.","Claudio Amendola"
AK-47,"Un amico mi disse una volta ""Prima spara e poi fai domande"". Gli stavo per chiedere perche', ma gli ho dovuto prima sparare.","John Wayne"
Alcoholic,"Alcol: sostanza che uccide chi è vivo e conserva chi è morto.","Michel Zamacoïs"
Alcoholic,"All'alcol! La causa di e la soluzione a tutti i problemi della vita!","Homer Simpson"
Alcoholic,"L'alcolismo mina l'uomo. Lo rende inabile a vivere coscientemente la propria vita.","Jack London"
Alien,"""So che hai già avuto a che fare con questi alieni in passato già! E...come hai risolto?"" \n- ""Sono morta.""","""Alien"" (film)"
Alien,"Nello spazio nessuno può sentirti gridare.","Alien (film)"
Alien,"Quando un forestiero viene al Sud piange due volte: quando arriva e quando parte.","Mattia Volpe"
Altruism,"Arduo essere buono.","Pittaco"
Altruism,"Credo alla tua saggezza solo se viene dal cuore, credo alla tua bontà solo se viene dalla ragione.","Arthur Schnitzler"
Altruism,"Nelle cose altrui bisogna andar ribadati più che nelle proprie.","Proverbio"
Android,"Congratulazioni! Hai creato una nuova versione di Android!",""
Angel,"Gli angeli sono sempre rilucenti anche se il più rilucente fra loro è caduto.","W. Shakespeare"
Angel,"La filosofia mozzerà le ali di un angelo.","John Keats"
Angel,"Le ali degli angeli raffreddano i poeti.","Alda Merini"
Angel,"L'uomo è una scimmia, oppure un angelo. Ora sono dalla parte degli angeli.","B. Disraeli"
Angel,"Non sono un angelo e non pretendo di esserlo.","Maria Callas"
Animal,"A forza di sterminare animali, si capì che anche sopprimere l'uomo non richiedeva un grande sforzo.","Erasmo da Rotterdam"
Animal,"La compassione e l'empatia per il più piccolo degli animali è una delle più nobili virtù che un uomo possa ricevere in dono.","Charles Darwin"
Animal,"Non solo gli uomini, ma anche gli animali nella vecchiaia diventano più buoni.","Lev Tolstoj"
Ant,"Da bambino volevo un cane. Ma i miei erano poveri. Così mi comprarono una formica.","Woody Allen"
Ant,"Le formiche parlano di sfortuna soltanto quando le loro compagne vengono schiacciate da un tacco a spillo.","Gene Gnocchi"
Ant,"Secondo una statistica dell'Istituto Italiano per le Ricerche sulla Formica (IIRF) il novantanove virgola nove per cento della popolazione non prova nessun rimorso dopo aver pestato una formica.","Gene Gnocchi"
Antibiotics,"Attenti al medico che ha un rimedio per tutto.","Arthur Bloch"
Antibiotics,"I comici italiani fanno un po' l'effetto degli antibiotici...","Sergio Saviane"
Antibiotics,"Ricordati che il miglior medico è la natura: guarisce i due terzi delle malattie e non parla male dei colleghi.","Galeno"
Apple,"...e a bere sidro di mele fresco, aspro e pungente nelle loro bocche.","N. Gaiman"
Apple,"Ah, la mela stregata!","Biancaneve"
Apple,"Il Macintosh è più di un computer. È uno stile di vita.","Steve Wozniak"
Apple,"La società non è la mela di Biancaneve: metà marcia e metà sana. I ceti medi hanno le loro colpe ma anche i loro meriti.","R.Gervazo"
Apple,"Mi sento come un verme senza mela.","Si fa presto a dire amore, film"
Apple,"Bella che così fiera vai, non lo rimpiangerai: cogli la prima mela!","Angelo Branduardi"
Aqualung,"Per la respirazione subacquea, il pilota indossa un autorespiratore alimenta da bombole di ossigeno puro ad alta pressione che assicurano un'autonomia di circa sei ore.","Junio Valerio Borghese"
Arable,"Dovendo arare un campo, preferiresti utilizzare due forti buoi o 1024 polli?","Seymour Roger Cray"
Arable,"È strano, ma vogliono arare la terra, e sono malati di avidità.","Toro Seduto"
Arable,"La mano per scrivere vale la mano per arare.","A.Rembaud"
Armor,"Il cavaliere era interamente vestito di nero, e nero era il suo alto elmo...","J.R.R.Tolkien"
Armor,"Iniziai a progettare regole per cui una miniatura in plastica era armata con quello che indossava.","Gary Gigax"
Armor,"La forza è uno scudo d'argento, il valore una spada d'oro.","Proverbio"
Armor,"La mia armatura è il disprezzo.","WH40000, Space Marine"
Armor,"Se vuoi la magia, togliti l'armatura! La magia è molto più forte dell'acciaio!","Richard Bach"
Armor,"Trovo più comodo portare per tutta la vita una corazza, piuttosto che la verginità.","Michel de Montaigne"
Artificial heart,"Il termine ""cuore artificiale"" è spesso utilizzato impropriamente per descrivere un'assistente meccanico cardiaco o (VAD), il quale è solo una pompa che aiuta il cuore ma non lo sostituisce.","Wikipedia"
Ash,"Chi combatte il fuoco col fuoco di solito finisce in cenere.","Jeanne Philips"
Ash,"Coppiere, ancora una bottiglia!\nPer lei alzo il bicchiere!\nSe troverà un mucchietto di cenere\nDirà: «Per me si è consumato».","Goethe"
Ash,"Ho creduto spento il mio focolare,\ne ho attizzato la cenere....\nMi son bruciato la mano.","Antonio Machado"
Ash,"Il fuoco che sembra spento spesso dorme sotto la cenere.","Pierre Corneille"
Ash,"Il lunedì bruciamo Lucrezio, il martedì Molière, mercoledì Machiavelli, giovedì Goldoni, venerdì Voltaire, il sabato Sartre e la domenica Dante.","""Fahrenheit 451"" (film)"
Ash_lost,"Cenere alla cenere\npolvere alla polvere.","Proverbio"
Assassin,"Il vero guaio della guerra moderna è che non dà a nessuno l'opportunità di uccidere la gente giusta.","Ezra Pound"
Assassin,"Se l'uccisore crede di uccidere, se l'ucciso crede di essere ucciso, né l'uno né l'altro hanno la conoscenza vera: in realtà non vi è né uccisore né ucciso.","Kaṭha Upaniṣad"
Assassin,"Un killer è un individuo che nei suoi incontri prova un maggiore coinvolgimento rispetto ai comuni mortali.","Amélie Nothomb"
Assembly line,"L'oppressione della catena di montaggio si fa sentire anche in famiglia.","Carmelo Bene"
Assistance,"Aiuta te stesso.","F.Nietzsche"
Assistance,"Io dovevo ispirare il bene, non la follia, la morte.","Batman"
Astral,"Colui che non sa distinguere la differenza fra il Sé e il suo corpo pensa di essere solo un corpo, e così non capisce che la vita del Sé continua in differenti corpi","Bhāgavata Purāṇa"
Astral,"La nostra vita umana non è così importante come la nostra vita astrale.","Paul Scheerbart"
Astral,"Solo su corpi astrali incredibilmente rari — i pianeti – possono esistere gli elementi a noi familiari e le loro combinazioni; in casi ancora più rari possono dare origine a quel fenomeno chiamato vita.","A.Clarke"
Astronaut,"Con occhi grandi come il mare, incrostati dai reumi e dalla polvere di asteroidi, fissa la Destinazione.","T.Pratchett"
Astronaut,"Un uomo di genio non commette errori: i suoi sbagli sono l'anticamera della scoperta.","James Joyce"
ATM,"Han visto Cecchi Gori davanti a un bancomat, sta cercando di ipnotizzarlo.","Gene Gnocchi"
Audio cassette,"Ho conservato la musicassetta, ma non ho ancora trovato la forza per ascoltarla di nuovo.","Stanislaw Dziwisz"
Axe,"Alla pena di morte si può sostituire come cerimonia compensatrice finalmente incruenta la maledizione pubblica.","Guido Ceronetti"
Axe,"Com'è che ti volevano tagliare la testa? Di solito da queste parti ti terminano e basta.","Johnny Mnemonic"
Axe,"L'albero d'ulivo pretende cinque cose: largo, pietra, letame, ascia e sole.","Proverbio pugliese"
Axe_lost,"Gli ultimi sviluppi scientifici sono conseguenza delle crudeltà dell'età della pietra.","Winston Churchill"
B52,"A me piace il vino, qualunque vino.","Rosamond Lehmann"
B52,"È ora di ubriacarsi!","Charles Baudelaire"
B52,"Non bevevo mai prima di aver eseguito il mio compito giornaliero. A lavoro finito, i cocktail alzavano quasi un muro divisorio fra le ore di lavoro e quelle di divertimento.","Jack London"
Bacteria,"Chi non sente il suo male è tanto più malato.","Pierre Corneille"
Bacteria,"Il loro numero è legione, il loro nome è morte.","WH40K"
Bacteria,"Oh, un raffreddore, un misero raffreddore! Perché non ti trovi una vera donna, figlio mio, con qualcosa di decente... come una mononucleosi o i calcoli biliari...","La piccola bottega degli orrori (film)"
Band-aid,"Ci sono due tipi di cerotti: quelli che non attaccano e quelli che non vengono più via.","Arthur Bloch"
Bank,"Bei tempi quando le banche erano come le chiese, tutti zitti e al loro posto.","Vittorio Feltri"
Bank,"Cos'è rapinare una banca al paragone di fondarne una?","Bertold Brecht"
Bank,"Una banca è un posto che ti presta dei soldi, se tu puoi dimostrare che non ne hai bisogno.","Bob Hope"
Bar code,"La vita è un codice a barre: incomprensibile all'uomo.","Sconosciuto"
Bard,"È l'ascoltatore che deve piangere, non la musica.","Yuri Temirkanov"
Bard,"Il cantante deve convincere delle sue tesi. Contrariamente al filosofo, però, lui può farlo senza argomenti.","Manlio Sgalambro"
Bard,"Il segreto del canto risiede tra la vibrazione della voce di chi canta ed il battito del cuore di chi ascolta.","Kahlil Gibran"
Bastet,"La dea della gioia, della felicità, dell’amore, della bellezza femminile, della fertilità, della casa e del focolare, raffigurata come un gatto o una donna con testa di gatto.",""
Bazooka,"Il bazooka è il passepartout dell'impaziente.","Will Timmins"
Bazooka,"Le armi sono come i soldi; nessuno ne ha mai abbastanza.","Martin Amis"
Beach,"La notte gli squali si avvicinavano alla spiaggia, cacciando al margine della corrente",""
Beer,"Basta una birra a colazione e le ragnatele se ne vanno, la voce ti si alza di due ottave e ti sorge un bel sole dentro.","Robert De Niro"
Beer,"La birra è la prova che Dio ci ama e vuole che siamo felici.","Benjamin Franklin"
Beer,"Un Paese è veramente un Paese quando ha una compagnia aerea e una birra.","Frank Zappa"
Beer present,"Basta una birra a colazione e le ragnatele se ne vanno, la voce ti si alza di due ottave e ti sorge un bel sole dentro.","Robert De Niro"
Beer present,"La birra è la prova che Dio ci ama e vuole che siamo felici.","Benjamin Franklin"
Beer present,"Un Paese è veramente un Paese quando ha una compagnia aerea e una birra.","Frank Zappa"
Beetle,"Agente K: L'unico scarafaggio buono... Agente J: È uno scarafaggio morto!","Men in Black (film)"
Beetle,"Una mattina Gregorio Samsa, destandosi da sogni inquieti, si trovò mutato, nel suo letto, in un insetto mostruoso.","F.Kafka"
Berries,"Oh, bacche! Che magnifico regalo!","The Village"
Big bang theory,"Gli scienziati chiamano questo evento Big Bang, anche se in realtà non ci fu nessun grosso bang perché accadde in ogni luogo e tutto in una volta.","John Connolly"
Bikini,"L'atollo più famoso del mondo.","Sconosciuto"
Bird,"Alla zampa di ogni uccello che vola è legato il filo dell'infinito.","Victor Hugo"
Bird,"E entrò nel campo e cominciò a predicare alli uccelli ch'erano in terra...","I fioretti di San Francesco (Anonimo)"
Bird,"Quando un pettirosso finisce in gabbia, si indispettisce il cielo.","Red dragon (film)"
Birth,"La nostra nascita non è altro che l'inizio della nostra morte.","Edward Young"
Birth,"Noi nasciamo due volte, per così dire: nasciamo all'esistenza ed alla vita; nasciamo come esseri umani e come uomini.","Jean Jacques Rousseau"
Birth,"Non bisogna star a guardare dove uno è nato, ma come egli è costumato, né si deve considerare in quale frontiera ma in quale maniera uno ha iniziato la sua vita.","Apuleio"
Black box,"La scatola nera, come si dice, anche se è arancione.","Chuck Palahniuk"
Black sail,"È questo che è una nave, sai. Non è una chiglia e uno scafo e un ponte e delle vele. Questo è ciò che serve a una nave. Ma cos'è una nave? Quello che la Perla Nera è... è libertà.","Capitano Jack Sparrow"
Blood,"Il sangue dei martiri è il seme della Chiesa.","Tertulliano"
Blood,"Il sangue è la vita... e sarà mio!","Dracula di Bram Stoker"
Blood,"Quando non ho più blu, metto del rosso.","Pablo Picasso"
Blood,"Sono in grado di capire il carattere di un uomo dal battito del suo cuore.","""Van Hellsing"" (film)"
Blood,"Tutta l'acqua dei fiumi non potrebbe lavare la mano insanguinata di un omicida.","Eschilo"
Boat,"Le gondole di casate e le gondole pubbliche erano più migliaia nel 700.","A.Panzini"
Boat,"Non ha Venezia tanti gondolieri quanti Vicenza conti e cavalieri.",""
Boat,"Non sono in Arno tanti pesciolini, quanti in Venezia gondole e camini.",""
Boiler,"Cara accanto a te mi sento bollire, se mi metti un uovo in mano lo faccio alla cocca.","Letto a tre piazze (film)"
Boiler,"Peggio di una donna che sa cucinare e non cucina è quella che non sa cucinare, ma cucina lo stesso.","Anonimo"
Bones,"Vorrei essere un'iena, addentrarmi nei sepolcri e pascermi delle ossa dei morti.","Iginio Ugo Tarchetti"
Book,"Il mio libro è poesia; e se non è, lo diverrà.","H.Ibsen"
Book,"Non esiste l'""inglese della regina"". La proprietà è caduta nelle mani di una società per azioni, e siamo noi ad avere il pacchetto di maggioranza!",""
Book,"Non esistono libri morali o immorali come la maggioranza crede. I libri sono scritti bene, o scritti male. Questo è tutto.","O.Wilde"
Book,"Per uno scrittore creativo, possedere la verità è meno importante di una sincerità emozionale.","George Orwell"
Book,"Una stanza senza libri è come un corpo senz'anima.","Cicerone"
Bow,"Chi può dire se sia la corda a piegare l'arco o l'arco a tendere la corda?","C.Connoly"
Bow,"Il principe potente e tre volte beato, Federico, Bagliore di fuoco, la meraviglia del mondo, il cui arco è di bronzo e il cui dardo è folgore, che brucia da parte a parte i nemici...","Giorgio di Gallipoli"
Bow,"La mia mano traccia un arco di perfetta bellezza e colpisce La Fine di Tutte le Cose.","Shadow Man (videogiocco)"
Bow_lost,"Caccia, pesca, disegno e musica hanno occupato ogni mio istante. Non avevo preoccupazioni, e non me ne preoccupavo.","John Audubon"
Bra,"Il reggiseno mi opprime. Non vedo l'ora di togliermelo.","Serena Grandi"
Brains present,"Il bronzo è lo specchio del volto, il vino quello della mente.","Eschilo"
Brains present,"La mente è come un paracadute: funziona solo quando è aperta.",""
Brains present,"La mente non è il cervello, la mente è il sistema del corpo che pensa.","Mauro Covacich"
Bread,"Chi semina buon grano, ha poi buon pane.","Proverbio italiano"
Bread,"Con il sudore del tuo volto mangerai il pane.","Genesi"
Bread,"Quando gli uomini condividono il pane condividono la loro amicizia.","Jean Cardonnel"
Bricks,"Esplosivo Pangalattico si ha l'impressione che il cervello venga spappolato da una fetta di limone legata intorno a un grosso mattone d'oro.","D.Adams"
Bricks,"Pesa di piu un kilo di mattoni o un kilo di piume?","Yahoo!Answers"
Bricks,"Tutto sommato è solo un altro mattone nel muro, tutto sommato siete solo un altro mattone nel muro...","Pink Floyd"
Bricks_lost,"Ho trovato Roma una città di mattoni, e l'ho trasformata in una città di marmo.","Cesare Augusto"
Bubble gum,"La televisione è chewing-gum per gli occhi.","Frank Lloyd Wright"
Bushes,"Resta immobile. Gli alberi davanti a te ed i cespugli dietro di te non sono perduti.","Albert Einstein"
Butterfly,"Le farfalle volteggiano nel fitto dei fenomeni, nella cui ombra la pantera sogna.","Ernst Jünger"
Butterfly,"Schiacciamo le larve ma amiamo le farfalle: una farfalla questo non lo dimentica.","Aldo Busi"
Calm,"Una nave non naviga con il vento di ieri.","Proverbio"
Calmness,"La calma sconcerta la collera.","Van der Meersh"
Calmness,"Silenzio!","Mulholland Dr. (film)"
Canvas,"Tu sei la tela irreale nella quale erro, a colori, la mia arte.","Fernando Pessoa"
Car,"Di qual genere è automobile? Se ne è disputato in Francia, madre dell'automobilismo, quindi anche in Italia. Ieri prevaleva il maschile, oggi il femminile.","A.Panzini"
Car,"L'automobile è diventata un articolo di vestiario senza il quale ci sentiamo nudi, incerti e incompleti.","Marshall McLuhan"
Car,"L'Automobile è femminile. Questa ha la grazia, la snellezza, la vivacità di una seduttrice; ha inoltre una virtù ignota alle donne: la perfetta obbedienza.","G. D' Annunzio"
Car,"Ritengo che le automobili oggi siano tutt'al più l'equivalente delle grandi cattedrali gotiche: le considero la suprema creazione di un'epoca.","Roland Barthes"
Car,"Un automobile ruggente, che sembra correre sulla mitraglia, è più bello della Vittoria di Samotracia.","F.T.Marinetti"
Carcass,"È per noi carne, bevanda, e veste.","Francois Rabelais"
Cart,"Per questo io vivo quasi sempre in casa, e non esco che in gondola o in carrozza.","A.Vivaldi"
Castle,"Ancora più volatili dei castelli di carte, sono le case costruite con le carte di credito.","A.Majewski"
Castle,"Io chiamo l'architettura musica congelata.","Goethe"
Castle,"La fantasia non fa castelli in aria, ma trasforma le baracche in castelli in aria.","Karl Kraus"
Cat,"Di notte tutti i gatti diventano leopardi.","Proverbio navajo"
Cat,"Fu chiaro fin dall'inizio che ogniqualvolta c'era un lavoro da fare, il gatto si rendeva irreperibile.","George Orwell"
Cat,"Jon: I gatti fanno strane cose. Garfield: Strano... I gatti fanno cose?","Garfield (fumetto)"
Cat_egypt,"Fu chiaro fin dall'inizio che ogni qualvolta c'era un lavoro da fare, il gatto si rendeva irreperibile.","George Orwell"
Cat_egypt,"I gatti, come categoria, non hanno mai completamente superato il complesso di superiorità dovuto al fatto che, nell'antico Egitto, erano adorati come dei.","Pelham Grenville Wodehouse"
Cave,"C'è sempre un motivo, se il vento sgorga da una caverna vuota","Proverbio cinese"
Cave,"Da una polla nascosta nella grotta scaturisce la prima acqua del fiume.","Giuseppe Fanciulli"
Caviar,"La vodka è un lusso che ci possiamo concedere, il caviale è un lusso che ci possiamo concedere, il tempo non lo è.","Khrushchev"
Caviar,"L'anatra alla pechinese è diversa dal caviale russo, ma mi piacciono entrambi.","Agente 007"
Caviar,"Lo spirito dovrebbe essere una prelibatezza rara come il caviale: non spargerlo mai come la marmellata.","Noël Coward"
CD,"Ho fatto due CD, il primo era normale, il secondo era già ""il meglio di..."".","D.Vergassola"
CD,"Ho fatto un cd brutto ma io sono bello.","V.Rossi"
CD,"Se devo scegliere tra un concerto dal vivo o l'ascolto di un cd preferisco il concerto, è ovvio.","D.Barenboim"
Cellophane,"Il cellofan è una applicazione moderna per una tecnica che ha avuto origine durante l'Inquisizione spagnola.","Tom Malinowski"
Cellphone,"Come sarebbe stata diversa la storia di Romeo e Giulietta se avessero avuto un telefono!","Isabel Allende"
Cellphone,"Fine della privacy. Sappiamo tutto di tutti.","Dino Risi"
Cellphone,"Il telefonino sta diventando un'espansione della nostra memoria: conserva ricordi, numeri, appuntamenti, immagini.","Marco Pratellesi"
Cellphone,"Il telefonino, con la sua litania «Io sono qui, tu dove sei?», è lo strumento tipico di una «comunicazione narcisista».","Willy Pasini"
Cellphone,"Un essere metafisico in genere non si mette in contatto con noi per telefono.","Carl Gustav Jung"
Cement,"Fino a quando non avrai veramente accettato i tuoi limiti, non potrai costruire nulla di solido.","M.Quoist"
Cement,"La Costruzione è per tener su: l'Architettura è per commuovere.","Le Corbusier"
Cement,"L'architettura non è un'arte, poiché qualsiasi cosa serva a uno scopo va esclusa dalla sfera dell'arte.","Adolf Loos"
Censored,"È con i cattivi sentimenti che si fanno i buoni romanzi.","Aldos Huxley"
Censored,"Il film è mio e ci metto tutti i conigli che voglio.","D.Lynch"
Censored,"Un editore è qualcuno che separa il grano dalla pula e poi stampa la pula.","Adlai Ewing Stevenson I"
Ceramics,"Il fiume più copioso non può aggiungere una goccia di acqua ad un vaso già pieno.","L.Tolstoj"
Ceramics,"Vasa inania multum strepunt (i vasi vuoti fanno un gran rumore).","Proverbio medievale"
Chaos,"Ben venga il caos, perché l'ordine non ha funzionato.","K.Kraus"
Chaos,"Io accetto il caos, ma non son sicuro che lui accetti me.","Bob Dylan"
Chaos,"La verità si ritrova sempre nella semplicità, mai nella confusione.","Isaac Asimov"
Chaos,"L'orrore. L'orrore. Lo abbraccio...","Shadow Man (videogiocco)"
Chaos,"Se si sa esattamente che cosa si farà, perché farlo?","Pablo Picasso"
Charity,"Confesso che nella parola beneficenza non trovo più la sua primitiva bellezza; è stata sciupata dai farisei che l'hanno troppo usata.","Anatole France"
Charity,"La beneficenza appaga in primo luogo lo stesso benefattore.","Joseph Roth"
Charity,"La carità crea una moltitudine di vizi","Oscar Wilde"
Chastity,"La castità è una ricchezza che viene da abbondanza d'amore, non da mancanza di esso.","R.Tagore"
Chastity,"La castità fa gli angeli, e chi la conserva è un angelo.","Sant'Agostino d'Ippona"
Chastity,"La castità perpetua la giovinezza. Nei volti stanchi e scavati di alcuni preti ho visto occhi di adolescente.","François Mauriac"
Cheerfulness,"Amici si nasce, non si diventa.","H.Adams"
Cheerfulness,"Bisogna beneficare l'amico perché diventi più amico, il nemico perché diventi amico: dobbiamo infatti evitare il rimprovero degli amici, l'insidia dei nemici.","Cleobulo"
Cheerfulness,"I veri amici sono rari perché la domanda è minima.","M. von Ebner-Eschenbach"
Cheese,"Come si può governare un paese che ha duecentoquarantasei varietà differenti di formaggio?","Ch. de Gaulle"
Cheese,"Formaggio. Forma di latte per l'adulto.","Richard Condon"
Cheese,"Questa lezione val bene un pezzo di formaggio.","La Fontaine"
Cigarette,"La vita senza fumo è come il fumo senza l'arrosto.","Cesare Pavese"
Cigarette,"Niente è uguale al tabacco; è la passione della gente a modo e chi vive senza tabacco non è degno di vivere.","Molière"
Cigarette,"Noi non vendiamo TicTac, vendiamo sigarette. Sono fiche, disponibili e danno assuefazione. Il lavoro è praticamente già fatto.","Thank You for Smoking (flm)"
Claws,"Ex ungue leonem (il leone [si riconosce] dalle unghie).","Locuzione latina"
Claws,"Tre rosse: labbra, guance, unghie.","Pierre de Bourdeille"
Clay,"La creta bella non esiste; la creta è fango, è sporca. Così le parole.","Massimo Bontempelli"
Clay,"Legno? Feltro? Porcellana? Non c'era modo di capirlo.","B.Aldiss"
Cliffs,"Lasciati andare da un precipizio, muori completamente, e quindi torna alla vita; dopo ciò non potrai più essere ingannato","Proverbio zen"
Clock,"Anche un orologio fermo segna l'ora giusta due volte al giorno.","Herman Hesse"
Clock,"C'è solo un modo di dimenticare il tempo: impiegarlo.","Charles Baudelaire"
Clock,"Le lancette dell'orologio non possono tornare indietro. Però, è possibile forzarle in avanti con le proprie mani.","Evangelion (anime)"
Clothes_lost,"Pensando a ciò, cominciai a considerare di mettere i pochi stracci che avevo, che chiamavo vestiti, in ordine","Robinson Crusoe"
Clothing,"Diffida di ogni impresa che richieda abiti nuovi.","E.M.Forster"
Clothing,"Il pudore inventò il vestito per maggiormente godere la nudità.","Carlo Dossi"
Clothing,"La Donna non pone tanto studio nel vestirsi se non perché l'uomo viemeglio desideri di vederla spogliata.","F.Algarotti"
Coal,"Anche i carboni, quando sono accesi, brillano come stelle.","Callimaco"
Coal,"Non siam noi que' tali da lasciarsi mettere su le spalle il carbone.","W.Shakespeare"
Coconut,"Non da ogni palma della vittoria nascono noci di cocco.","Stanislaw J. Lec"
Coffee,"A riempire una stanza basta una caffettiera sul fuoco.","Erri De Luca"
Coffee,"Ho misurato la mia vita a cucchiaini di caffè.","T.Eliot"
Coffee,"Il caffè era solo un modo per rubare del tempo che sarebbe appartenuto di diritto al te stesso leggermente più vecchio.","Terry Pratchett"
Coffee,"Nero come l'inferno, forte come la morte, dolce come l'amore.","Proverbio turco"
Commandments,"Quelli che ubbidiscono sono per lo più la copia perfetta di quelli che comandano.","Robert Walser"
Commandments,"Saper comandare a se stessi è la prima condizione per poter comandare agli altri.","José Ortega y Gasset"
Compass,"Vagabondare senza mira per la vita in uno stato simile alla felicità è come usare una bussola senza ago","Tom Baker"
Computer,"Da quando esiste Photoshop non siamo più disposti a concedere alla fotografia lo status di rappresentazione oggettiva della realtà.","Marco Pratellesi"
Computer,"I computer sono inutili, possono dare solo risposte.","P.Picasso"
Computer,"Il computer non è una macchina intelligente che aiuta le persone stupide, anzi è una macchina stupida che funziona solo nelle mani delle persone intelligenti.","Umberto Eco"
Computer,"La disumanità del computer sta nel fatto che, una volta programmato e messo in funzione, si comporta in maniera perfettamente onesta.","I.Asimov"
Computer,"Non ho paura dei computer, ma della loro eventuale mancanza.","Isaac Asimov"
Computer mouse,"L'osso può essere... della stessa dimensione del mouse di un computer, se è il pezzo di osso giusto.","Dennis Van Gerven"
Concrete,"Io non fotografo io prendo. Prendo tutto ciò che c' è da prendere. L'omino, la signora, il cane, il bambino, anche le betoniere.","François Marie Banier"
Concrete,"Ogni architettura è grande dopo il tramonto: forse l'architettura è veramente un'arte notturna, come quella dei fuochi artificiali.","G.K.Chesterton"
Cone of cold,"In genere quel tipo di manifestazione non si ha nel frigorifero di marca.","Acchiappafantasmi (flm)"
Cone of cold,"In questo universo una sola cosa è assoluta... Tutto il resto è ghiaccio.","Mr.Freeze (Batman&Robin)"
Cone of cold,"La pistola era un freddo pezzo di metallo nella mia mano, perforava la pelle e rosicchiava l'osso.","Max Payne (videogiocco)"
Continence,"Dammi, ti dissi, la castità e la continenza, ma non ora.","Agostino d'Ippona"
Continence,"La libertà sessuale è necessaria alla creazione? Sì. No. O forse sì. No, no, certamente no. Però... sì. No è meglio no. O sì? Ah, incontinenza meravigliosa!","P.P.Pasolini"
Continence,"La verginità è sorella degli angeli","Émile Zola"
Cookies,"Cerca di pensare che la vita è una scatola di biscotti.","H.Murakami"
Cookies,"Passate al lato oscuro. Noi abbiamo i biscotti!",":)"
Copyright,"Il software è come il sesso, è meglio quando è libero.","Linus Torvalds"
Copyright,"Il suolo del copyright è ormai improduttivo, è tempo di ruotare le colture.","Wu Ming"
Corpse,"""Alfred, ma sei morto da quindici anni!"" - ""Francamente me ne infischio.""","""La sposa cadavere"" (film d'animazione)"
Corpse,"Anche se facessi Cenerentola, il pubblico cercherebbe qualche cadavere nella carrozza.","A.Hitchcock"
Corpse,"Avrete sempre dei grossi problemi a sollevare un cadavere tutto intero. A quanto pare la cosa migliore da fare è tagliare il cadavere, dividerlo in sei pezzi e poi fare un bel mucchio...","Lo strappo (film)"
Corpse,"C'è stato un lugubre equivoco.","La sposa cadavere (film)"
Corpse,"Proverai il gelido abbraccio della Morte!","Sub-Zero (""Mortal Kombat"")"
Crayons,"Gli artisti sono bambini che si rifiutano di abbandonare i loro pastelli.","Al Hirschfeld"
Credit card,"Chi ha i soldi naviga con vento sicuro.","Petronio Arbitro"
Credit card,"Chi non trascura il soldo e il quattrino, adagio adagio arriva allo zecchino.","F.Pananti"
Crocodile,"Devi attraversare il fiume prima di dire al coccodrillo che ha un cattivo alito.","Proverbio cinese"
Crossbow,"Deh! non fallirmi nel più grave cimento, o mia balestra, tu che in tanti convivi, in tanti giochi m'hai fedele obbedito...","F.Shiller"
Crossbow,"Un arco non dorme mai.","Proverbio navajo"
Crossword,"Il proprietario era un buon diavolo, ma irritante quando faceva le parole crociate. Dava risposte assurde, non rispettava la definizione, non teneva conto delle caselle","Fred Vargas"
Crystall ball present,"Ecco a cosa serve il futuro: a costruire il presente con veri progetti di vita.","Muriel Barbery"
Crystall ball present,"Se vuoi un'immagine del futuro, immagina uno stivale che calpesta un volto umano.","George Orwell"
Cyborg,"Cari genitori, non preoccupatevi se i vostri bambini trascorrono una buona parte del loro tempo davanti a un computer navigando su Internet: stanno imparando, sperimentando la realtà con la quale dovranno misurarsi nella vita.","Marco Pratellesi"
Cyborg,"Ci sono solamente 10 tipi di persone nel mondo: chi comprende il sistema binario e chi no.","Anonimo"
Cyborg,"Come robot avrei potuto vivere per sempre, ma dico a tutti voi oggi, che preferisco morire come uomo, che vivere per tutta l'eternità come macchina.",""
Cyborg,"Io faccio amici. Giocattoli. I miei amici sono giocattoli.","""Blade Runner"" (film)"
Cyborg,"La disumanità del computer sta nel fatto che, una volta programmato e messo in funzione, si comporta in maniera perfettamente onesta.","I.Asimov"
Cyborg,"Penso a come quasi tutti, nelle società urbane potrebbero essere visti come low-tech cyborg, perché trascorrono gran parte del giorno collegati a macchine.",""
Darkness,"La paura è la via per il lato oscuro.","Yoda"
Darkness,"Lu tempu passa\nMa non agghiorna\nNon c'e mai suli\nS'idda non torna.","Nino Rota (""Il Padrino"" soundtrack)"
Darkness,"Oscuro Signore, Signore di Mordor, Signore degli Anelli, Creatore dell'Unico, Ingannatore, Mano Nera, Aborrito, Oscuro Potere, Signore di Barad-dûr, Negromante, Grande Occhio, Nemico, Crudele, Ombra dell'Est.","Sopranommi di Sauron"
Darkness,"Se guardi nel buio a lungo, c'è sempre qualcosa.","W.B.Yeats"
Darkness,"Se la bellezza è un'ombra, il desiderio è un lampo.","A.france"
Dead dragon,"Colui che da una diversa visione della cosa più è commosso, non teme le angustie della morte.","Giordano Bruno"
Dead dragon,"Colui che vive lottando contro la stessa vita agonizza.","Miguel de Unamuno"
Dead dragon,"È tempo di credere alla vita, in tempo di morte.","Commodiano"
Death,"Chi sei tu, chi sono io per dire che conosciamo il motivo per cui alcuni uomini nascono e altri muoiono sotto un'unico, infinito cielo?","Pink Floyd"
Death,"Mihi heri, et tibi hodie (oggi a me, domani a te).","Ecclesiastico 28:23"
Death,"Quando la mela è matura cade; perché?","Lev Tolstoj"
Death metal,"Il rumore non fa bene. Il bene non fa rumore.","Niccolò Castiglioni"
Death metal,"L'unico modo per sentire il rumore è quando è buono e forte.","Motörhead"
Death star present,"Invece di maledire il buio è meglio accendere una candela.","Laozi"
Death star present,"Io vivo per soffrire, e vorrei sol morire!","Andrew Matthews"
Debt,"Bisogna sempre lasciare accumulare i propri debiti, per potere poi venire ad una transazione.","G. de Maupassant"
Debt,"Mala cosa nascer povero, il mio caro Renzo!","A.Manzoni"
Debt,"Non abbiate alcun debito con nessuno, se non quello di un amore vicendevole...","Paolo di Tarso"
Demigod,"Intra due cibi, distanti e moventi\nd'un modo, prima si morria di fame,\nche liber l'uomo l'un recasse a' denti.","Dante, Paradiso"
Demigod,"Venezia, metà donna, metà pesce, è una sirena che si disfà di una palude dell'Adriatico.","Jean Cocteau"
Demigod,"Vuoi essere simile alla natura degli dei? Sii misericordioso con gli animali: la dolce misericordia è il vero segno della nobiltà.","William Shakespeare"
Demon,"Con Faust ho preso un abbaglio…","Monologo XII Parla Mefistofele (Fernando Savater)"
Demon,"Il carattere dell'uomo è il suo demone.","Eraclito"
Demon,"Questa città merita un criminale di maggior classe. E io sono pronto a darglielo.","Joker"
Desert,"Ho sempre amato il deserto. Ci si siede su una duna di sabbia. Non si vede nulla. Non si sente nulla. E tuttavia qualche cosa risplende in silenzio...","Antoine de Saint-Exupéry"
Desert,"Lo spirito del deserto spinge l'uomo a non star mai fermo in nessun luogo e a prender la roba dove c'è. Come il pesce nuota nel mare e l'uccello vola nel cielo.","Vittorio Giovanni Rossi"
Diet,"Dieta: nel primo significato la parola deriva dal greco diaita che significa modo di vivere; nel secondo dal latino dies (ossia giorno) e quindi significa assemblea da riunire in un determinato giorno.","A.Cutolo"
Diet,"La solitudine è la dieta dell'anima.","F.Algarotti"
Diet,"Non ho bisogno di fare la dieta. Ogni volta che entro a Marassi perdo tre chili.","V.Boskov"
Digital camera,"Quando riprendi qualcosa e lo registri sulla videocamera digitale puoi accedervi immediatamente, non devi perdere tempo con altra attrezzatura.","Werner Herzog"
Digital clock,"John... sei una sveglia analogica nell'era digitale... perderai.","Die Hard"
Digital photography,"Attrezzatura e tecnica sono solo l'inizio. È il fotografo che conta più di tutto.","John Hedgecoe"
Diligence,"Il leone usa tutta la sua forza anche per uccidere un coniglio.","Sunzi"
Diligence,"La diligenza mette in atto rapidamente ciò che l'intelligenza ha maturamente pensato.","Baltasar Gracián"
Diligence,"Su, Diligenza, che fai? perché tanto ociamo e dormiamo vivi, se tanto tanto doviamo ociar e dormire in morte?","G.Bruno"
Dinosaur,"Che cosa ha ucciso i dinosauri? L'era glaciale!","Mr.Freeze (Batman&Robin)"
Dinosaur,"Dio crea i Dinosauri.\nDio distrugge i Dinosauri. Dio crea l'Uomo. L'Uomo distrugge Dio.\nL'Uomo crea i Dinosauri.","Jurrasic Park (film)"
Discipline,"Chi è nato per obbedire obbedirebbe anche sul trono.","Luc de Clapiers de Vauvenargues"
Discipline,"È meglio non comandare del non venire obediti.","C.Dossi"
Discipline,"Impara a ubbidire e imparerai a comandare.","Solone"
DNA,"Potrei dire che anche il vostro DNA non è altro che un programma di autoconservazione.","Ghost in the Shell"
DNA fingerprinting,"L'unico lato negativo dell'analisi del DNA è che abbiamo eliminato tutti i maggiori sospettati.","Richard Eaton"
Dog,"Colui che uccide un cane uccide la propria anima.","Zoroastro"
Dog,"Il cane fedele riceve una museruola decorativa.","Stanisław Jerzy Lec"
Dog,"Un'obbedienza senza ascolto e senza dialogo non è obbedienza.","A.Bello"
Dolphin,"I pesci non sono fatti per vivere rinchiusi. L'acquario ti cambia dentro.","Alla ricerca di Nemo"
Donation,"Che cos'è una comunità senza carità fraterna? Un purgatorio o meglio un inferno anticipato.","G.Allamano"
Donation,"Il denaro consacrato alla beneficenza non ha merito se non rappresenta un sacrifizio, una privazione.","Cesare Cantù"
Donation,"Non va bene esagerare in beneficenza, perché ad un certo punto non si guadagna più che l'odio del beneficiato.","C.Pavese"
Dough,"In realtà nessun essere umano indifferente al cibo è degno di fiducia.","Manuel Vázquez Montalbán"
Dough,"Se non hanno pane, che mangino brioches!","Attribuita a Maria Antonietta d'Asburgo-Lorena"
Dragon,"Allora apparve un altro segno nel cielo: un enorme drago rosso, con sette teste e dieci corna e sulle teste sette diademi.","Apocalisse 12:3"
Dragon,"Ma la terra venne in soccorso alla donna, aprendo una voragine e inghiottendo il fiume che il drago aveva vomitato dalla propria bocca.","Apocalisse 12:6"
Dragon,"Mi fecero gestire una nuova corporazione chiamata ""Dungeons and Dragons Entertainment.""","Gary Gigax"
Dragon,"Il suo nome era Cerutti Gino, ma lo chiamavan ""drago"".","Giorgio Gaber"
Drow,"L'evoluzione della civiltà è sinonimo dell'eliminazione dell'ornamento dall'oggetto d'uso.","A.Loos"
Drow,"Non temere di essere giudicato non moderno.","A.Loos"
Drow,"Ogni arte è erotica.","A.Loos"
Druid,"Ite sul colle, o druidi,\nite a spiar ne' cieli\nquando il suo disco argenteo\nla nuova luna sveli...","Norma (Opera di Bellini)"
Druid,"L'abito non fa il druido.","Obelix"
Duct tape,"È difficile camminare con disinvoltura quando si ha mezzo milione di dollari attaccato alla pancia con il nastro adesivo.","Christopher Reich"
Duergar,"Il mito si perpetua perché la storia abbia un qualche senso.","David Bidussa"
Dust,"L'ombra, come la polvere, è il nostro fondo nascosto.","Roberto Peregalli"
Dust,"Polvere sei e polvere tornerai, ma tra una polvere e l'altra un buon bicchiere non fa mai male.","Proverbio yiddish"
DVD,"Però questa scena è stata tagliata. Oh, ma sono sicuro che ci sarà, sul DVD.","Tony Wilson"
Dwarf,"Care fiabe che commossero i popoli del tempo dei tempi, e che rallegrano, allorché volte in prosa, i ragazzi d'oggi.","Olga Visentini"
Dwarf,"Se sei gnomi magnano sei gnocchi con gli occhi, con gli occhi quanti gnocchi magna ogni gnomo?","Scioglilingua italiana"
Earth,"Eppur si muove!","G.Galilei"
Earth,"Il sistema solare comprende il Sole, Giove e detriti vari.","Arthur C. Clarke"
Earth,"La terra [...] è come la donna: non vuole si sia con essa né timidi né brutali.","Anatole France"
Earth,"La terra è come la donna: non vuole si sia con essa né timidi né brutali.","Anatole France"
Earth,"La terra è immortale, per questo in lei si trova il mistero della creazione.","Anwar al Sadat"
Egg,"Come nutrimento l'uovo è superiore a tutti gli altri cibi, presi in quantità non superiore al volume dell'uovo.","Talmud"
Egg,"Il cosiddetto latte d'uccello è il bianco dell'uovo.","Anassagora"
Egg,"Singula post ova pocula sume nova (dopo ogni uovo, bevi un altro bicchiere di vino).","Scuola Medica Salernitana"
Egg,"Una gallina è soltanto lo strumento usato da un uovo per fare un altro uovo.","Samuel Butler"
Egyptian priest,"Nell’antico Egitto i sacerdoti non erano solo i custodi dei sacri misteri, ma anche degli amministratori. I sacerdoti egizi hanno svolto un ruolo importante nella formazione e nella prosperità dello stato.",""
Electricity,"La luce crede di viaggiare più veloce di tutto, ma si sbaglia. Per quanto sia veloce, la luce scopre sempre che il buio è arrivato prima di lei, e l'aspetta.",""
Electricity,"Ma dobbiamo veramente accendere una candela per vedere il Sole?","Wernher von Braun"
Electricity,"Per rifornire di elettricità un terzo dell'Italia, un'area equivalente a 15 centrali nucleari da un gigawatt, basterebbe un anello solare grande come il raccordo di Roma.","C.Rubbia"
Elf,"Gimli: Chi pensava di morire combattendo fianco a fianco a un Elfo?\nLegolas: E invece fianco a fianco ad un amico?",""
Elf,"la leggenda può servire alla storia e la fiaba alla vita: ma storia e vita non sono poi l'una continuazione dell'altra?","Olga Visentini"
Elf,"Qualcuno ha definito gli Eldar una razza in decadenza. Se questo è vero le armate Imperiali dovrebbero imparare da un tale tipo di decadenza.","WH40000, Colonnello Brin"
Energy,"Grandezza umana' è un'energia non comune, unita con la dirittura, con l'intelletto agile e diretto; è incompatibile con chi mente a se stesso e indulge in meschine finzioni.","Ezra Pound"
Energy,"lo sai che in alcuni paesi il letame è usato come combustibile?","""Tartarughe Ninja-3"" (film)"
Energy,"Questo è sempre stato il destino dell'energia nei tempi di pace: avvicinarsi all'arte e all'erotismo per poi languire e spegnersi.","H.G.Wells"
Envy,"Alcuni dicono che abbiamo tredici album e che sembrano tutti uguali. Non è vero. Abbiamo quattordici album che sembrano tutti uguali.","Agnus Young (AC/DC)"
Envy,"Il primo peccato del diavolo è stata l'invidia, scaturita dal fatto di sapere che il Verbo si sarebbe incarnato.","Fabrice Hadjadj"
Envy,"L'invidia è come una palla di gomma che più la spingi sotto e più torna a galla.","Alberto Moravia"
Envy,"L'invidia è una terribile fonte di infelicità per moltissima gente.","Bertrand Russell"
Envy,"Se occhio non mira, cuor non sospira.","Proverbio"
Experience,"I cani abbaiano a quelli che non conoscono.","Eraclito"
Experience,"Il test di un programma può essere usato per mostrare la presenza di bug, ma mai per mostrare la loro assenza.","E.W.Dijkstra"
Experience,"La mente intelligente è una mente curiosa: non è soddisfatta delle spiegazioni né dalle conclusioni, e non si abbandona alla fede, perché anche la fede è una forma di conclusione.","Bruce Lee"
Fabric,"L'ombra aleggiava sulla tela come un alito nero...","Franco Enna"
Fabric,"Nel momento in cui leggo, è vero, sono come sospeso in un altrove tessuto di ombre e di fantasmi.","E.Raimondi"
Faith,"C'è una fede che si arricchisce dei concetti della ragione.","Battista Mondin"
Faith,"Il riso uccide la paura, e senza la paura non ci può essere la fede.","U.Eco"
Fast food,"Noi americani siamo dei malati di lavoro, sempre a preoccuparci del prodotto interno lordo, di telefoni cellulari, di cenare ai fast-food.","Diane Lane"
Fasting,"Chi si sottopone a digiuno non deve essere affetto da patologie psichiche.","S.Mangano"
Fasting,"Il digiuno non germoglia se non è innaffiato dalla misericordia.","Pietro Crisologo"
Fasting,"Il digiuno quaresimale è per il potenziamento dello spirito, mentre la dieta è per lo snellimento del corpo.","Fortunato Baldelli"
Fax machine,"La Bibbia non ci è arrivata per fax dal cielo.","Martyn Percy"
Feather,"A un certo punto era solo questo rapporto a interessarmi, la mia storia diventava soltanto la storia della penna d'oca della monaca che correva sul foglio bianco.","Italo Calvino"
Feather,"La penna è più potente della spada.","Edward Bulwer-Lytton"
Fern,"...l'alito del pino, della felce e del cedro, la smagliante distesa azzurra del mare lontano...","Ch.Morley"
Fern,"Sotto le felci canta il ruscello...","Matilda Serao"
Fern,"Tra le felci folte, tra i rovi sanguigni e spinosi, si fa strada l'acqua curiosa...","G. Fanciulli"
Fire,"Fuoco che Donna dà è sempre infernale.","Andrea Perrucci"
Fire,"Il fuoco attrae l'uomo che vi si identifica.","E.Canetti"
Fire,"Il fuoco attrae l'uomo che vi si identifica.","Elias Canetti"
Fire,"Il fuoco che sembra spento spesso dorme sotto la cenere.","P.Cornelle"
Fire_lost,"Poca favilla gran fiamma seconda","Dante Alighieri"
Firearm,"Chi ha detto che la penna ferisce più della spada ovviamente non si è mai trovato di fronte un'arma automatica.","D.MacArthur"
Firearm,"Suppongo che il suicida mentre appoggia alla tempia la canna della pistola provi per ciò che succederà l'attimo seguente quello che in quel momento provai io: un sentimento di curiosità.","H. G. Wells"
Firearm,"Tank: Allora, cosa vi serve, a parte un miracolo?\nNeo: Armi. Tante armi.","""Matrix"" (film)"
Fireball,"Chi combatte il fuoco col fuoco di solito finisce in cenere.","A. Van Buren"
Fireball,"Fuoco che Donna dà è sempre infernale.","A.Perucci"
Firecracker,"Altri si divertono a far scoppiare petardi. Noi facciamo scoppiare bombe atomiche.","William Bourke"
First computer,"Non ho paura dei computer, ma della loro eventuale mancanza.","Isaac Asimov"
Fish,"Gli occhi dietro alle lacrime come due pesciolini in un mare troppo stretto.","Margaret Mazzantini"
Fish,"Il pesce non fa mai quello che gli dice sua mamma.","Gene Gnocchi"
Fish,"Secondo una teoria da verificare, tutte le azioni del pesce gli si ritorcono contro.","Gene Gnocchi"
Fish,"Un uomo può pescare con il verme che ha mangiato un re e mangiare il pesce che ha mangiato quel verme.","W. Shakespeare"
Fish,"Oh, ambiguo, ambiguo, ambiguo pesce!","Monty Python"
Fish_lost,"Andai a pescare, ma non catturai alcun pesce commestibile; finché, quando stavo per andarmene, non catturai un giovane delfino.","Robinson Crusoe"
Fishing rod,"La pesca è noiosa, a meno che tu non riesca a catturare un pesce, nel qual caso è disgustosa.","Dave Barry"
Flash memory,"Le memorie flash stanno vendendo molto bene, quindi immagino non abbiano in programma di venderne.","Mark Grossman"
Flintstone,"Prepara i tuoi utensili. Dio ti troverà lavoro.","Charles Kingsley"
Floppy disk,"Quando cominciai a lavorare nel settore degli antivirus spedivamo gli aggiornamenti su dischetti da 5,25 pollici. Sono cambiate molte cose da allora.","Graham Cluley"
Flour,"Combattere i mulini a vento fa più male a te che ai mulini.","R.A.Heinlein"
Flour,"I grandi sono come quei mulini eretti sulle montagne, che non danno farina se non si dà loro del vento.","F.Pananti"
Flour,"Poca farina fa poco pane.","Proverbio italiano"
Flower,"Cogliere un fiore non è una gran cosa. È facile ed irrevocabile.","V for Vendetta"
Flower,"Mio miele, ti dono corone di fiori e questo canto; il canto è per te, le corone per il tuo genio, o Crizia...","Apuleio"
Flower,"Non bisogna mai ascoltare i fiori. Basta guardarli e annusarli.","Antoine de Saint-Exupéry"
FM radio,"Vedete, il telegrafo a filo è un tipo molto, molto lungo di gatto. Voi tirate la sua coda a New York e la sua testa miagola a Los Angeles.","Albert Einstein"
Food,"In realtà nessun essere umano indifferente al cibo è degno di fiducia.","Manuel Vázquez Montalbán"
Food,"Io sono il terrore che svolazza nella notte. Io sono il topolino che rosicchia il tuo formaggio. Io sono Darkwing Duck!","Darkwing Duck"
Food,"L'uomo è ciò che mangia.","Ludwig Feuerbach"
Forest,"Nella natura selvaggia sento il miracolo della vita, e al suo cospetto le nostre scoperte scientifiche sembrano solo delle banalità.","Charles Lindbergh"
Free apps,"Adamo era semplicemente un essere umano e questo spiega tutto. Non voleva la mela per amore della mela. La voleva soltanto perché era proibita.","Mark Twain"
Free apps,"Il software è come il sesso, è meglio quando è libero.","L.Torvalds"
Free apps,"Se tu hai una mela, e io ho una mela, e ce le scambiamo, allora tu ed io abbiamo sempre una mela per uno. Ma se tu hai un'idea, ed io ho un'idea...","G.B.Shaw"
Freezer,"Il tempo è fermo, bloccato, congelato.","E.Boncinelli"
Freezer,"Nessun problema può essere risolto congelandolo.","W.Churchill"
Frozen food,"Una biblioteca sono pensieri surgelati.","Herbert Samuel"
Fun,"Il divertimento è inesauribile, la serietà no.","J.P.Riechter"
Fun,"Il fucile è il vero re dell'Africa, uccidi gli uomini, incatena le donne.","Tippu Tip"
Game,"Ricordo l'unica volta in cui sono andata a caccia come un'esperienza raccapricciante.","Gloria Swanson"
Games,"Giocatori? Brutta razza.","C.Rozzi"
Games,"Il lavoro consiste in qualsiasi cosa il corpo sia obbligato a fare... Giocare consiste in qualsiasi cosa che il corpo non sia obbligato a fare.","M.Twain"
Gas mask,"Sono colpevole di aver acquistato una maschera a gas dopo l'11 settembre. Me ne vergogno. Ma è ancora nel mio armadio a muro.","Scott Cohen"
Generosity,"Anche il povero ha una precisa funzione nella vita sociale: permettere al ricco l'esercizio della generosità.","J.-P. Sartre"
Generosity,"la tua verità non è la mia.","H.Ibsen"
Generosity,"Vale la pena esser buoni e generosi. Non soltanto in Cielo uno si guadagna la ricompensa, ma anche qui sulla terra.","J.Steinbeck"
Ghost,"...non manca mai di mostrarsi prima della morte di un membro della famiglia. In quanto a questo, Lord Canterville, fa così anche il medico di famiglia.","O.Wilde"
Ghost,"Sei nata ieri, morirai domani, chi per sì breve vita t'ha creata?","Luis de Góngora"
Ghost,"Senti, spiriti, spettri e fantasmi ci posso credere... ma credere al Babau è un po' difficile.","""Acchiappafantasmi"" (film)"
Ghoul,"No figliolo, mai! Il sangue resta sulla lama. Un giorno capirai.","""Gangs of New York"" (film)"
Ghoul,"Specie di Vampiro arabo e turchesco, maschio o femmina; si sposta con facilità fra cielo e terra e ama frequentare i cimiteri.","J. C. de Flancy"
Gift,"La gente ricca riceve molti più regali di quella povera; e quello che deve proprio comprare, lo ha sempre molto più a buon prezzo.","H.Böll"
Gift,"Perciò mi sembra che si debba coltivare l'arte del regalare anche alle cose belle che ci sono vicine e abituali, l'amore e la venerazione che riserviamo a quelle lontane e remote.","H.Hesse"
Gift,"Tutto ciò che non viene donato va perduto.","D.Lapiere"
Glass,"Il vetro rovente ha esattamente lo stesso aspetto del vetro freddo.","Arthur Bloch"
Glass,"Un tempo, al primo sbocciare della giovinezza, un ragazzo mi donò un fiore di vetro, come pegno del suo amore.","G.Martin"
Glue,"Quando vendi un libro a un uomo non gli vendi tre etti di carta e inchiostro e colla; gli vendi una nuova vita.","Christopher Morley"
Gluttony,"In realtà nessun essere umano indifferente al cibo è degno di fiducia.","M. V. Montalbán"
Gluttony,"La gola, è stato scritto, ha un'altra peculiarità: è il solo vizio che aumenta con l'età, mentre tutti gli altri tendono a diminuire.","C.Marchi"
Gluttony,"Non essere tra quelli che s'inebriano di vino né tra coloro che sono ghiotti di carne.","Antico Testamento"
Gluttony,"Poiché il cibo, sicuramente, previene la decadenza; il cibo è degno di venerazione, così dicono.","Maitri Upanisad"
Goblin,"La distruzione che porta è niente in confronto al caos che regna nella sua mente.","Goblin Psicopatico (MthG)"
Goblin,"Nella lingua dei goblin non esiste nessuna parola per dire ""strategia"". A dire la verità, nella lingua dei goblin non c'è neppure una parola per dire ""parola"".","Assalitore Goblin (MthG)"
Goblin,"Per un goblin non serve farsi avanti per diventare eroi; sono tutti gli altri a indietreggiare!","Biggum Flodrot, goblin veterano (MthG)"
Gold,"Chi pesca con l'amo d'oro, qualcosa piglia sempre.","Proverbio italiano"
Gold,"L'oro è un metallo prezioso, in quanto fa sorridere di felicità.","Alfredo Panzini"
Gold,"Quando l'oro parla, l'eloquenza è senza forza.","Erasmo da Rotterdam"
Gold present,"Chi pesca con l'amo d'oro, qualcosa piglia sempre.","Proverbio italiano"
Gold present,"L'oro è un metallo prezioso, in quanto fa sorridere di felicità.","Alfredo Panzini"
Gold present,"Quando l'oro parla, l'eloquenza è senza forza.","Erasmo da Rotterdam"
Gold_lost,"Quello è oro che vale oro.","George Herbert"
Golem,"E tutto quel che vidi, mi parve ubbidire a una cifra.","A.Artaud"
Golem,"Vi è nella Cabala una musica dei Numeri.","A.Artaud"
GPS,"Se hai il GPS sul tuo cellulare, e molti cellulari ora lo hanno, il pronto intervento può sapere da dove chiami.","Bob Jones"
Grass,"Alla fine, l'uso più stupido che se ne può fare, è fumarla.","Beppe Grilla"
Grass,"La verità germoglierà dalla terra.","Salmi 85:12"
Grass,"L'erba del vicino è sempre più verde.","Proverbio"
Grass,"Oggi l'erba-voglio cresce rigogliosa nel portafoglio pieno.","Marcello Marchesi"
Greed,"All'avaro manca tanto quello che ha quanto quello che non ha.","Publio Sirio"
Greed,"All'avaro manca tanto quello che ha quanto quello che non ha.","Publio Siro"
Greed,"E quando Alessandro vide la grandezza del suo impero pianse, perchè non c'era più nulla da conquistare.","""Die Hard"" (film)"
Greed,"Io sono un tipo dai gusti semplici. Mi piacciono la dinamite, la polvere da sparo, e la benzina! E sai qual è la cosa che hanno in comune? Costano poco.","Joker"
Greed,"L'avarizia è la forma più sensuale di castità.","Ennio Flaiano"
Guitar present,"Ci sono corde nel cuore umano che sarebbe meglio non fare vibrare.","Charles Dickens"
Guitar present,"I musicisti non solo compongono, ma pensano: a me interessa il pensiero che sta dietro la musica.","M.Perahia"
Gunpowder,"A cosa vi serve una rivoltella?\nPer imparare ad avere fiducia negli uomini.","Paulo Coelho"
Gunpowder,"Come al tempo delle lance e delle spade, così anche oggi, nell'era dei missili, a uccidere, prima delle armi, è il cuore dell'uomo.","Papa Giovanni Paolo II"
Gunpowder,"Le armi sono come i soldi; nessuno ne ha mai abbastanza.","Martin Amis"
Gunpowder,"Riponi la tua fiducia in Dio, e tieni asciutta la tua polvere da sparo.","Oliver Cromwell"
Gunpowder,"Vi sono invenzioni che provocano cambiamenti lievi, in genere in meglio, a volte in peggio.","John Condry"
Hacker,"Ma per gli hacker un computer significa anche intrattenimento. Non i giochi, non le belle immagini sulla Rete. Il computer in sé è intrattenimento.","Linus Torvalds"
Hacker,"Per gli hacker la parola passione descrive il tono generale della loro attività, anche se il suo soddisfacimento potrebbe non essere un gioco divertente in tutti i suoi aspetti.","Pekka Himanen"
Hacker,"Un mondo senza gli hacker sarebbe un mondo senza curiosità e innovazione.","Jon Erickson"
Half-elf,"Io non sono un mezzosangue, non sono un caffelatte.","Y.Noah"
Half-elf,"Pensi che gli umani accetterebbero un mezzosangue come te?","Blade (film)"
Hammer,"Chi non vuol lavorare neppure mangi.","Paolo di Tarso"
Hammer,"Non c'è niente di più funesto sulla faccia della terra del pensatore che non sa piantare un chiodo.","Émile-Auguste Chartier"
Hammer_lost,"Se al primo colpo non hai successo, prendi un martello più grande","Alan Lewis"
Hangover,"Riempi il tuo cranio di vino, prima che si riempia di terra.","Nazim Hikmet"
Hangover,"Se si vuole la semplicità a tutti i costi, basta scolarsi una bottiglia di rosso.","Paolo Virno"
Hawk,"Il colombo che rimane in colombaia è al sicuro dal falco.","Proverbio italiano"
Healing,"Per il sangue che hai perso, il vino pareggia.","Erri De Luca"
Healing,"Quello che Freud è per la psicanalisi, io lo sono per il vino.","Sam Aaron"
Helicopter,"""Hai abbattuto un elicottero con una macchina!""\n""Avevo finito le pallottole.""","Die Hard"
Helicopter,"La vertigine non è paura di cadere, ma voglia di volare.","Jovanotti"
Heresy,"La fiducia è bene, il controllo è meglio.","Lenin"
Heresy,"L'eresia di un'era diventa l'ortodossia dell'era seguente.","Helen Keller"
Heresy,"Ogni eresia è l'esagerazione mostruosa di un aspetto della verità.","M.Eliade"
Heresy,"Prendi la tua bibbia e ficcatela nel primo buco che trovi!","""Fiori d' acciaio"" (film)"
Heresy,"Una religione è dannata e confessa la sua estrema impotenza il giorno in cui brucia il primo eretico.","Ezra Pound"
Hero,"...a lui Federico, che ha il nome sfavillante e guida la gloria, servono la terra, il mare e la volta del cielo.","Giorgio di Gallipoli"
Hero,"Anche i piccoli libri hanno il loro destino.","T.Mauro"
Hero,"O muori da eroe o vivi tanto a lungo da diventare il cattivo.","Harvey Dent"
Hidden treasure,"Quindici uomini sulla cassa del morto, yu-uh! E una bottiglia di rum!","Robert Louis Stevenson"
Hope,"Che è la vita senza speranza? Una gittata di dadi fra le tenebre, fra i deliri.","Ambrogio Bazzero"
Hope,"Il peccato contro la speranza: il più mortale di tutti, e forse quello accolto meglio, il più carezzato.","Georges Bernanos"
Horus,"Horus è il dio del cielo e dell’autorità regale. Il faraone dell’antico Egitto era considerato come l’incarnazione del dio Horus.",""
House,"Casa è solo dove vai quando non hai altro posto dove andare.","Bette Davis"
House,"Ho un bel po' di compagnia in casa, specialmente di mattina, quando nessuno viene in visita.","Henry David Thoreau"
House,"La casa è dove si trova il cuore.","Gaio Plinio Secondo"
House,"La casa è quel posto dove, quando ci andate, vi accolgono sempre.","David Frost"
House,"Un uomo percorre il mondo intero in cerca di ciò che gli serve e torna a casa per trovarlo.","George Moore"
Human,"Ci sono uomini che vivono di certezze e non hanno mai dubbi: quelli non vivono, esistono.","Romano Battaglia"
Human,"Ciarpame, ciarpame sono le opere dell'uomo.","Theodor Fontane"
Human,"Ciò che per gli uomini è un peccato, per il diavolo è un motivo di risa.","Maksim Gorkij"
Human,"Il potere è l'immondizia della storia degli umani.","Francesco Guccini"
Human,"Tutti gli animali, io pure, si esprimono.","Karl Popper"
Human_lost,"Ci sono uomini che vivono di certezze e non hanno mai dubbi: quelli non vivono, esistono.","Romano Battaglia"
Human_lost,"Ciarpame, ciarpame sono le opere dell'uomo.","Theodor Fontane"
Human_lost,"Ciò che per gli uomini è un peccato, per il diavolo è un motivo di risa.","Maksim Gorkij"
Humility,"La vittoria della vanità non è la modestia, tanto meno l'umiltà, è piuttosto il suo eccesso.","José Saramago"
Humility,"L'umiltà è quella virtù che, quando la si ha, si crede di non averla.","Mario Soldati"
Humility,"L'umiltà vera è una specie di auto-annullamento; e questo è il centro di tutte le virtù.","John Wesley"
Hunter,"Amicizia: il tacito accordo fra due nemici di voler collaborare per un bottino comune.","E.Hubbard"
Hunter,"Il sangue e il coraggio s'infiammano di più a risvegliar un leone, cha a dar la caccia a un timido daino.","William Shakespeare"
Hut,"L'unico vero maestro non è in nessuna foresta, in nessuna capanna, in nessuna caverna di ghiaccio dell'Himalaya... È dentro di noi!","Tiziano Terzani"
Hybrid vehicle,"Se ci saranno nuovi sviluppi per l'efficienza delle automobili, magari i veicoli ibridi non saranno la scelta migliore.","David Victor"
Hypertext,"E così l'ipertesto mi sembrò immediatamente ovvio, perché le note a piè di pagina erano già idee che si contorcevano lottando per essere libere, come un gatto che cerca di sfuggire dalle tue mani.","Ted Nelson"
Ice,"Arriva l'uomo del ghiaccio!","Mr.Freeze (Batman&Robin)"
Ice,"Sotto la fragile crosta della civiltà si agita il freddo caos. E in certi posti il ghiaccio è pericolosamente sottile.","V for Vendetta (film)"
Ice cream,"...ogni futuro immaginato diventa obsoleto come un gelato che si scioglie mentre uscite dalla gelateria all'angolo.","W.Gibson"
Ice cream,"Ascolterei quando gli altri parlano e con quanto piacere gusterei un buon gelato al cioccolato.","J.Welsh"
Illithid,"Chiunque pensi che l'immaginazione non può uccidere, è uno sciocco.","S.King"
Illithid,"E fare un gioco di prestigio riuscito significa creare una realtà. Una realtà alternativa dove sei tu a stabilire le regole.","G.Carofiglio"
Illusion,"Che cos'è più preciso della precisione? L'illusione.","Marianne Moore"
Illusion,"Il punto è che un vero illusionista tenta di inventare qualcosa di nuovo perché gli altri illusionisti stiano lì a grattarsi la testa.","The Prestige (film)"
Illusion,"Nulla è più facile che illudersi. Perché l'uomo crede vero ciò che desidera.","Demostene"
Internet,"Internet è come un immenso magazzino (di informazioni), ma non può costituire di per sé la memoria.","Umberto Eco"
Internet,"Io ho conosciuto parecchia gente rovinata da Internet e non ancora una sola persona da una rete per farfalle.","Aldo Busi"
Internet,"La rete è innanzitutto un concetto filosofico.","Jovanotti"
Island,"Quando scopri un'isola che non appartiene a nessuno, è tua","Il Piccolo Principe"
Jerky,"Le carni rosse non fanno male alla salute. Le carni blu o verdi, quelle sì che fanno male!","Tommy Smothers"
Jet engine,"Le aquile volano, ma le donnole almeno non vengono risucchiate dai motori a reazione!","John Benfield"
Joker present,"Io credo semplicemente che quello che non ti uccide, ti rende più... strano!","Joker"
Joker present,"L'unico modo sensato di vivere è senza regole.","Joker"
Joker present,"Perché sei così serio?","Joker"
Journalist,"Chi di voi vorrà fare il giornalista, si ricordi di scegliere il proprio padrone: il lettore.","Indro Montanelli"
Journalist,"Disprezzo i cosiddetti giornalisti che si servono dei blog come di una fonte credibile.","Carla Bruni"
Joy,"La gioia è facile ai buoni; sempre si trova sul loro cammino; ed essi non hanno bisogno di andarne alla caccia, di cercarla.","T.F.Powis"
Joy,"Sii pieno di gioia, tutto sommato.","Teresa de Calcutta"
Karaoke,"Cerca di avere sempre una canzone nel tuo cuore, è come il karaoke per le voci nella tua testa.","Robert Fulton Abernethy"
Kevlar,"Il Kevlar è prodotto a migliaia di gradi, e la fibra passa per l'acido solforico. Invece, un ragno tesse la sua tela, che per grammo è più resistente dell'acciaio, a temperatura ambiente in acqua.","William Powers"
Key,"Quando Randolph Carter giunse all'età di trent'anni, perse la chiave della Porta dei Sogni.","H.P.Loveraft"
King,"mondo a te appare semplice, amico mio, ma per chi è re poche scelte sono semplici.","Troy (film)"
King,"Non sarà mai detto ch'io mi sia dannato per l'amore d'alcun figlio di re cristiano.","William Shakespeare"
King,"Numsgil, per diventare Re dei Goblin, uccise Blog, che uccise Unkful, che uccise Viddle, che uccise Loll, che uccise Alrok...","Re dei Goblin (MthG)"
Knife,"Se la tua bocca diventasse un coltello, ti taglierebbe le labbra","Proverbio africano"
Knowledge,"Chi accresce il sapere, aumenta il dolore.","Antico Testamento"
Knowledge,"Gi nasce tutti pazzi. Alcuni lo restano.","S.Beckett"
Knowledge,"Ho 10 anni. Sono a metà della mia vita. E non so nemmeno se sono nero a righe bianche... o bianco a righe nere!","""Madagascar"" (film d'animazione)"
Knowledge,"La verità diverte sempre gli ignoranti.","Philip K. Dick"
Knowledge,"Non bisogna perdersi nel passato né nel futuro.\nIl solo momento in cui si è vivi\no in cui si può toccare la vita,\nè il momento presente, qui e ora.","Thích Nhất Hạnh"
Lair,"Le caverne sono meglio dei tuguri.","V.Hugo"
Lair,"Pillola rossa, resti nel paese delle meraviglie, e vedrai quant'è profonda la tana del bianconiglio.","Matrix (film)"
Laser,"La miglior cosa del futuro è che arriva un giorno alla volta.","Abraham Lincoln"
Laser,"Lascia dormire il futuro come si merita.","Franz Kafka"
Laser,"Nessuno ci prenderà mai sul serio senza un puntatore laser!","Dr. House"
Lava,"Eretico sarà chi accenda il rogo, non già colei che vi brucerà dentro!","William Shakespeare"
Lava,"La falena è innamorata di ciò che fa paura alla tigre. Ma l'uomo – fiera destinata a diventar farfalla angelica – è nello stesso tempo sbigottito e attirato dal fuoco.","Giovanni Papini"
Lava,"Vegliardo gigante sempre desto\nRischiara il cielo col suo fiato ardente.","Ivan Vazon"
Law,"5.Lasciate a se stesse, le cose tendono ad andare di male in peggio.","Legge de Murphy"
Law,"Se c'è una possibilità che varie cose vadano male, quella che causa il danno maggiore sarà la prima a farlo.","Legge de Murphy"
Law,"Se si prevedono quattro possibili modi in cui qualcosa può andare male, e si prevengono, immediatamente se ne rivelerà un quinto.","Legge de Murphy"
Leaves,"Dalle tue foglie giunge un sussurro delicato\nLievi dolci suoni di un tempo dimenticato","Felicia Hemans"
Liana,"Le liane sono abbondanti nelle foreste dell'Amazzonia.",""
Lie detector,"Se cerchi la verità lo champagne è più efficace di qualsiasi macchina della verità. Incoraggia gli uomini a essere spericolati, mentre la macchina della verità è solo una sfida a mentire meglio.","Graham Greene"
Life,"Credo di essere attaccato alla vita perché sto vivendo; ma in realtà non potrebbe darsi che io languisca di quel desiderio perché sono già morto?","Shôhei Ôoka"
Life,"La vita è come una scatola di cioccolatini, non sai mai quello che ti capita!","""Forrest Gump"" (film)"
Life,"L'origine della paura è nel futuro, e chi si è affrancato dal futuro non ha più nulla da temere.","M.Kundera"
Life,"Se il destino di un uomo è annegare, annegherà anche in un bicchier d'acqua.","Proverbio yiddish"
Life,"Vivere insieme è un'arte.","Thích Nhất Hạnh"
Light,"Dove c'è molta luce, l'ombra è più nera.","Goethe"
Light,"I fanali delle strade non ci bastano: noi abbiamo bisogno anche di guardare le stelle.","Jules Bois"
Light,"L'abisso è luce inaccessa...","G.Bruno"
Light,"Nel mezzo del cammin di nostra vita\nmi ritrovai per una selva oscura\nché la diritta via era smarrita.","Dante Alighieri"
Lightbulb,"La luce crede di viaggiare più veloce di tutto, ma si sbaglia.","T.Pratchett"
Lightbulb,"Per quanto sia veloce, la luce scopre sempre che il buio è arrivato prima di lei, e l'aspetta.","T.Pratchett"
Limestone,"È una città che, quando la pioggia la lava, si sporca.","Giuseppe Genna"
Limestone,"L'architettura è il gioco sapiente, corretto e magnifico dei volumi raggruppati sotto la luce.","Le Corbusier"
Liquid paper,"Un colpo di bianchetto e io sparisco, come tutti gli errori.","Alessandro D'Avenia"
Livestock,"Volete fare il giornalista? E perché non fate piuttosto il porcaro? È un mestiere molto più pulito.","Sarah Bernhardt"
Lizard,"Un rettile può cambiar pelle ma non cambia il cuore.","Afterhours (band di rock)"
Locomotive,"E corre corre corre, corre la locomotiva: è simile al vapore, e sembra quasi cosa viva...","Francesco Guccini"
Love,"Ama e fa' ciò che vuoi","Agostino d'Ippona"
Love,"C'è tutta una vita in un'ora d'amore.","Honoré de Balzac"
Love,"Il sacro vischio a mietere Norma verrà?","Norma (Opera di Bellini)"
Lust,"Bambini? Preferisco cominciarne cento che finirne uno.","Paolina Bonaparte"
Lust,"Ciò che per gli uomini è un peccato, per il diavolo è un motivo di risa.","M. Gorkij"
Lust,"Ho il culto delle gioie semplici. Esse sono l'ultimo rifugio di uno spirito complesso.","Oscar Wilde"
Lust,"La lussuria genera la lascivia, la lascivia la crudeltà.","F.Dostoevskij"
Lust,"La predicazione della castità è istigazione pubblica alla contronatura.","F.Nietzsche"
Mace,"Si ottiene di più con una parola gentile e una pistola che solo con una parola gentile.","Al Capone"
Magic,"Gli farò un'offerta che non potrà rifiutare.","Don Corleone"
Magic,"Il processo di una scoperta scientifica è, in effetti, un continuo conflitto di meraviglie.","Albert Einstein"
Magic,"L'arte è una gran maga!","A.Daudet"
Magic,"Le streghe hanno smesso di esistere quando noi abbiamo smesso di bruciarle.","Voltaire"
Magic,"Ogni tecnologia sufficientemente avanzata è indistinguibile dalla magia.","Arthur C. Clarke"
Magic,"Quanto durerà la magia?","Stephen King"
Man,"Gran parte degli uomini sono talmente orribili, meritano che se ne cavi tutto quanto si può!","Marilyn Monroe"
Man,"L'uomo è l'unica creatura che rifiuti di essere quello che è.","Albert Camus"
Man,"L'uomo non vive di pensieri, ma di un desiderio che non è meditato.","Maksim Gorkiy"
Manure,"Il denaro è come il letame che non serve se non è sparso.","F.Bacone"
Map,"L'opera che perdura è sempre capace di un'infinita e plastica ambiguità; è tutto per tutti [...]; è uno specchio che svela tratti del lettore ed è insieme una mappa del mondo.","Jorge Luis Borges"
Maze,"Chi entra in un labirinto sa che esiste una via d'uscita.","N.Bobbio"
Maze,"Quando ti addentri nel labirinto che sta fuori di te, finisci col penetrare anche nel tuo labirinto interiore.","Haruki Murakami"
Maze,"Se noi cerchiamo qualcosa, il labirinto è il posto più adatto alla ricerca.","O.Welles"
Meat,"Alimenti vegetali invece che animali sono la chiave della rigenerazione.","R.Wagner"
Meat,"Chi si astiene dal mangiare la carne martoriata degli animali uccisi avrà lo spirito santo e la verità.","Zoroastro"
Meat,"Non mangiare carne è una decisione, mangiarla è un istinto.","Denis Leary"
Meat,"Per la mia esperienza io non ho alcun dubbio che fa parte del progresso umano arrivare a smettere di nutrirsi di carne.","H.Toreau"
Mechanism,"Il desiderio è irrilevante, io sono una macchina!","""Terminator-2"" (film)"
Mechanism,"L'umorismo è il più eminente meccanismo di difesa.","Sigmund Freud"
Mechanism,"Una casa è una macchina per abitare.","Le Corbusier"
Medicine,"Della medicina, tutto si può dire tranne che sia una scienza esatta.","Rosario Magrì"
Medicine,"utte le scoperte della medicina si possono ricondurre alla breve formula: l'acqua bevuta moderatamente, non è nociva.","Mark Twain"
Memory card,"Puoi fare tutte le foto che vuoi, tanto ho tolto la scheda di memoria.","Sconosciuto"
Merchants,"Nelle notti più limpide, quando i venti ... erano calmi e tranquilli, le grandi navi dei mercanti ... si sentivano al sicuro.","Il pianeta del tesoro"
Metal,"La luna, rana d'oro del cielo.","Sergej Esenin"
Metal,"Un prestigiatore che inserendo del metallo nella vostra bocca estrae delle monete dal vostro portafoglio.","A.Bierce"
Microchip,"... e un giorno la Gillette annuncerà lo sviluppo di un rasoio che, grazie a un microchip, ti permetterà di viaggiare avanti nel tempo e per tagliare peli che non esistono ancora.","Dave Barry"
Microprocessor,"Da 50000 anni, da prima di inventare il fuoco, la ruota, e ora anche i microprocessori, l'umanità ha cercato in ogni modo di rendersi completamente e totalmente ridondante.","Sconosciuto"
Microwave oven,"Poi mi accorgo che tu ti stai librando leggiadramente nell'aria come un gheppio in spirito santo, mentre io annaspo come una trota tenuta artificialmente in vita in un microonde acceso.","Gianluca Bedini"
Milk,"Amici, badate che anche i servi sono uomini e hanno bevuto lo stesso latte, come noi, e non vuol dire nulla se poi mala sorte li colse.","Petronio Arbitro"
Milk,"Non c'è, per nessuna comunità, investimento migliore del metter latte dentro ai bambini.","Winston Churchill"
Missile,"Se è il tuo destino, l'amore ti scoverà come un missile Cruiser.","Lynda Barry"
Missile,"Vorrei un missile speciale per poterlo caricare e lanciar nell'universo tutto quello che detesto.","Nek"
Mithril,"Conosco la metà di voi soltanto a metà; e nutro, per meno della metà di voi, metà dell'affetto che meritate.","Bilbo Baggins"
Mithril,"Non dirò:""Non piangete"", perché non tutte le lacrime sono un male.","Gandalf"
Modesty,"Falsa modestia... Ma se la modestia è sempre falsa!","Dino Segre"
Modesty,"La modestia e l'altruismo sono qualità che gli uomini dichiarano ma non praticano.","A.Maurois"
Modesty,"La modestia è una forma raffinata di vanità. È una menzogna.","J. de La Bruyère"
Modesty,"La modestia non può essere detta una virtù, perché assomiglia più a una sofferenza che a una qualità.","Aristotele"
Modron,"Bestemmiarono, e peggio, usarono i logaritmi.","T.Pratchett"
Modron,"La matematica è più di una forma d'arte.","Kowa Seki"
Modron,"Non capisce come funzionano i numeri romani. Credeva che avessimo appena combattuto l'undicesima guerra mondiale.","Joan Rivers"
Modular space station,"Non ha senso rottamare la Mir prima che sia pronta la Stazione Spaziale Internazionale.","Vladimir Putin"
Molotov cocktail,"Cosa dovrebbero fare i giovani come noi? Tirare bombe molotov oppure stare tranquilli(...)?","E.Sottsass"
Molotov cocktail,"La guerra non si fa con le bombe, nelle piazze o lanciando le molotov; si fa nei supermercati!","R.Mattioli"
Money,"Al giorno d'oggi i giovani immaginano che i soldi siano tutto, e quando diventano vecchi scoprono che è così.","Oscar Wilde"
Money,"Ci sono due casi in cui l'uomo non deve speculare in borsa: quando non ha i soldi e quando i soldi li ha.","M.Twain"
Money,"Ci sono due casi in cui l'uomo non deve speculare in borsa: quando non ha i soldi e quando i soldi li ha.","Mark Twain"
Money,"Denaro e conoscenze: mai sottovalutarli!","R.Matsuura"
Money,"Fate soldi, se potete in maniera onesta, se no comunque.","Orazio"
Money,"L'amore pretende di parificare, ma il denaro riesce a differenziare.","A.Busi"
Monopoly,"I vicoli. Nessuno sano di mente vi entrerebbe durante il giorno. Di notte anche i pazzi li temono. Chi gioca a Monopoli, poi, cerca sempre di sbolognarli al più fesso del tavolo.","Rat-Man"
Moon lander,"Io ho messo un gatto nero sopra uno specchio rotto sotto la scala del modulo lunare e devo dire che non abbiamo avuto alcun problema.","Apollo 13"
Moss,"I sussurranti pini e i grandi abeti vestiti di verde e pieni di muschio si levano nel crepuscolo come i druidi di una volta...","B.Smith"
Moss,"la felce che pende, il muschio che beve, la via tutta aperta nell'aria, alla luce...","G.Fanciulli"
Mountain,"Il Signore chiama ad una montagna molto particolare. Una montagna che cresce secondo le sue parole.","Catherine Doherty"
Mountain,"In montagna chi sta diritto e si espone al vento cade; chi invece si stende a terra non viene travolto. Nelle tentazioni ci vuole umiltà.","Giuseppe Marello"
MP3 player,"La vita non è un lettore MP3 dove puoi sentire quel che vuoi, ma è una radio dove devi arrangiarti con quello che ti viene mandato.","Sconosciuto"
MS-DOS,"MS-DOS non è morto, quello è il suo odore naturale.","Henry Spencer"
Mummy,"Sebbene il rito della mummificazione sia comunemente associato all’antico Egitto, perché le mummie egizie sono note sin dai tempi antichi, le mummie più antiche sono quelle sudamericane del popolo Chinchorro, che abitava sulle Ande.",""
Murder,"Accusare un uomo di omicidio quaggiù era come fare contravvenzioni per eccesso di velocità alla 500 Miglia di Indianapolis.","""Apocalypse Now"" (film)"
Murder,"L'assassino è sempre uno stupido.","Andrea Riccardi"
Murder,"L'assassino ottiene un vantaggio per la sua propria vita.","F.de Roberto"
Murder,"Morte... è l'unica cosa che non siamo riusciti a volgarizzare del tutto.","Aldos Huxley"
Mushroom,"È una dimora a forma di boschetto circolare\nAccanto ad una collina,\nDove i rami raccontano\nStrane leggende sul Male.","Funghi da Yuggoth"
Mushroom,"Questa è l'ora in cui il lunatico poeta sa\nQuali funghi spuntano a Yuggoth...","H. P. Lovecraft"
Mushroom,"Questa è l'ora in cui il lunatico poeta sa\nQuali funghi spuntano a Yuggoth…","H. P. Lovecraft"
Music,"La musica ha una fondamentale componente spirituale.","U.Ughi"
Music,"La musica, intesa come espressione del mondo, è una lingua universale al massimo grado.","A.Shopenghauer"
Necromancer,"C'è un occhio nella mia zuppa.","La sposa cadavere (film)"
Necromancer,"Doveva, innanzi tutto, far bollire in acqua abbondante la carne fibrosa di mummia, col suo condimento cerimoniale.","B.Vian"
Necromancer,"Se un uomo o una donna sono negromanti o indovini dovranno essere messi a morte; saranno lapidati; il loro sangue ricadrà su di loro.","Levitico 20:27"
Necromancer,"Verra la morte e avra i tuoi occhi.","C. Pavese"
Needle and thread,"Se l'ago non passa, il filo non lo segue.","Proverbio africano"
Neon,"Il rock si accompagna alle luci al neon, all'illuminazione artificiale mentre il reggae non ha bisogno di una discoteca o di un club, può essere ovunque, meglio tra le colline.","Bob Marley"
Neon lamp,"Nei viali e nelle piazze le falene sbattevano fino a morire contro le luci al neon.","William Gibson"
Nile,"Il Nilo è l’unico grande fiume nell’Africa Settentrionale, una fonte di vita in un deserto senza acqua. Fu nella valle del Nilo che si svilupparono tutte le città degli antichi Egizi, e dove a tutt’oggi vive la quasi totalità degli Egiziani.",""
Nuclear bomb,"Cominciano con le macchine da cucire e finiscono con la bomba atomica.","M.Pagnol"
Nuclear bomb,"Non capisco bene perché gli uomini che credono agli elettroni si considerino meno creduli degli uomini che credono agli angeli.","Bernard Shaw"
Nuclear bomb,"Uccidi un uomo e sei un assassino. Uccidine milioni e sei un conquistatore. Uccidili tutti e sei Dio.","Jean Rostand"
Nuclear bomb,"Un uomo di genio non commette errori: i suoi sbagli sono l'anticamera della scoperta.","James Joyce"
Nuclear power reactor,"Noi nucleari proponiamo un patto col diavolo: possiamo fornire energia a condizione che le società future assicurino una stabilità politica e istituzioni quali mai si sono avute finora.","Alvin Weinberg"
Octopus,"La muert du pulp iè la c'podd (la morte del polpo è la cipolla).","Proverbio pugliese"
Octopus,"Lu purpu se coce cu l'acqua sua stessa (il polpo si cuoce con la sua stessa acqua).","Proverbio salentino"
Oil,"La cultura è il petrolio d'Italia.","G. De Michelis"
Oil,"La liberazione della donna è un sottoprodotto del petrolio…","Piero Angela"
Oil,"La ricchezza del Medio Oriente non è il petrolio ma il suo tessuto religioso, la sua anima intrisa di fede, il suo essere «terra santa»","A.Santora"
Oil,"Vendere il sole per comprar petrolio.","Proverbio"
Orc,"Avvampando gli angeli caddero; profondo il tuono riempì le loro rive, bruciando con i roghi dell'Orco.","Blade Runner (film)"
Orc,"Melkor generò l'orrenda razza degli Orchi che sono un atto d'invidia e di scherno verso gli Elfi...","Silmarillion"
Order,"Anarchia non significa «senza ordine»; significa «senza capi».","V per Vendetta (film)"
Order,"Diffidate di chi viene a mettere ordine.","Denis Diderot"
Order,"Il caos è un nome per ogni ordine che causa confusione nelle nostre menti.","G.Santayana"
Order,"Questo regno cadrà, e dalle sue ceneri sorgerà un nuovo ordine che scuoterà le fondamenta... del mondo!","Arthas (""Warcfaft"")"
Order,"Se introduci un po' di anarchia...","Joker"
Oysters,"Molte sono le ostriche, ma le perle sono rare.","Orson Welles"
Paladin,"L'onore non si può togliere, si può solo perdere.","Anton Čechov"
Paladin,"Non serve una mostrina per essere un uomo d'onore.","Codice d'onore (film)"
Paladin,"Un paladino, un cavaliere senza macchia...","Il cavaliere oscuro (film)"
Palm,"Cioccolato, cocco, limone, fragola, vaniglia: i classici erano la sua passione.","K.Jacobs"
Paper,"Bisogna il più possibile scrivere come si parla.","Ch.Saint-Beuve"
Paper,"Bisogna prendere speciali precauzioni contro la malattia dello scrivere, perché è un male pericoloso e contagioso.","P.Abelardo"
Paper,"Gli strumenti del mestiere del matematico sono carta e penna.","Ian Stewart"
Paper,"Qualcuno ci sorveglia mentre scriviamo. La madre. Il maestro. Shakespeare. Dio.","Martin Amis"
Papyrus,"Gli Egizi inventarono i papiri 4000 anni fa. Essi restarono l’unica superficie su cui scrivere per quasi duemila e cinquecento anni.",""
Parking meter,"Io sono il parchimetro che finisce mentre siete ancora nel negozio.","Darkwing Duck"
Party,"La ricerca è per definizione movimento: ciò che era vero ieri non lo è più oggi, e sarà ancora modificato domani.","P.Angela"
Party,"La ricerca porta alla verità.","Socrate"
Personal computer,"Il computer non è una macchina intelligente che aiuta le persone stupide, anzi è una macchina stupida che funziona solo nelle mani delle persone intelligenti.","Umberto Eco"
Pharaon,"Per gli antichi Egizi il Faraone era figlio di Ra, il dio del Sole. Erano obbligati a provvedere alle sue necessità e a proteggerlo ad ogni costo. Se non fossero stati in grado di farlo, gli dei avrebbero colpito l’Egitto con delle terribili catastrofi.",""
Philosophers stone,"Chi promette di cibarti di immortalità, ti inganna con vane parole.","Wú Chéng'ēn"
Philosophers stone,"La prima condizione dell'immortalità è la morte.","S.J.Lec"
Philosophers stone,"L'immortalità è lavorare ad un compito eterno.","E.Renan"
Philosophers stone present,"Chi promette di cibarti di immortalità, ti inganna con vane parole.","Wú Chéng'ēn"
Philosophers stone present,"La prima condizione dell'immortalità è la morte.","S.J.Lec"
Philosophers stone present,"L'immortalità è lavorare ad un compito eterno.","E.Renan"
Phoenix,"E' più raro che fenice chi in tutto sia felice.","Proverbio"
Phoenix,"Esultano invece gallo, fenice, cigno reale, cigno, aquila, lince, ariete e leone.","G.Bruno"
Phoenix,"Lo studio dei ritratti di famiglia è sufficiente per convertire un uomo alla dottrina della reincarnazione.","A.C.Doyle"
Phone,"Un essere metafisico in genere non si mette in contatto con noi per telefono.","Carl Gustav Jung"
Photo,"A cosa serve una grande profondità di campo se non c'è un'adeguata profondità di sentimento?","Eugene Smith"
Photocopier,"Con la nevrosi da fotocopia c'è il rischio che si perdano giornate in biblioteca a fotocopiare libri che poi non vengono letti.","Umberto Eco"
Pie,"1 C'e una pozione che ti fa rimpicciolire, 2 E una torta che ti fa ingrandire.","Alice"
Pie,"Capisci che stai invecchiando quando le candeline costano più della torta.","Bob Hope"
Pirate,"È curioso l'unico modo rimasto ad un pirata di ricavare un profitto sembra sia tradire altri pirati.","Pirati dei Caribi (film)"
Pirate,"Io sono un principe libero e ho altrettanta autorità di fare guerra al mondo intero.","S.Bellamy, pirata britannico"
Pirate,"Quando cambia il vento, innalzano la bandiera pirata.","R.A.Heinlein"
Pirates,"Anche i pirati, prima di attaccare un'altra nave, issano una bandiera nera.","Bela Kiraly"
Pirates,"Dammi il tuo oro, se ne hai;\nPerché l'ho acquistato con cento colpi.","William Shakespeare, Enrico VI, Parte III"
Plankton,"Il pesce piccolo rende l'intero corpo dell'uomo fecondo e vigoroso.","Talmud"
Plankton,"Questo è il mio pesciolino numero 641 in una vita costellata di pesciolini rossi.","Ch. Palahniuk"
Plasma,"I pezzi degli scacchi sono l'alfabeto che plasma i pensieri; e questi pensieri esprimono la bellezza astrattamente.","Marcel Duchamp"
Plasma,"Io magnifico Dio, il Divino Fuoco, il sacerdote, Ministro del sacrificio.","Rig Veda"
Plasma,"Lo spirito è in parte congenito, in parte si plasma.","E.Jong"
Plasma TV,"Immagina una magnifica, enorme TV al plasma. Non sarebbe stupendo poterla montare al muro con la wireless?","Modest Oprysko"
Plutonium,"Lo Stato è quindi costretto a proteggere gli impianti atomici con misure di sicurezza sempre più rigorose.","Robert Jungk"
Plutonium,"Noi nucleari proponiamo un patto col diavolo...","Alvin Weinberg"
Plutonium,"Uno Stato atomico non può che trasformarsi in un super Stato poliziesco.","Robert Jungk"
Poison,"Aspettati veleno dall'acqua stagnante.","W.Blake"
Poison,"Di tutti i veleni l'anima è il più forte.","Novalis"
Poison,"La gloria è un veleno che bisogna prendere a piccole dosi.","Honoré de Balzac"
Poison,"Nulla è di per sé veleno, tutto è di per sé veleno, è la dose che fa il veleno.","Paracelso"
Poison,"Tè e veleno.","P.Quentin"
Poisoned weapon,"Che la tua lingua non preceda la tua mente.","Chilone"
Poisoned weapon,"La lingua può impiccare l'uomo più veloce di una corda.","Proverbio navajo"
Polaroid,"Perché ci vogliono due giorni prima che una polaroid di John Major appaia?","Barry Cryer"
Policeman,"Lo scandalo comincia quando la polizia vi mette fine.","K.Kraus"
Policeman,"Non sono contro la polizia; ne ho solo paura.","A.Hitchcock"
Policeman,"poliziotti non dicono mai addio. Sperano sempre di rivederti fra gli indiziati.","Raymond Chandler"
Potion,"Beverei prima il veleno che un bicchier che fosse pieno dell'amaro e reo caffè.","Francesco Redi"
Potion,"Shrek e io abbiamo bevuto una pozione magica e ora... siamo sexy.","Ciuchino"
Potion,"Un genio come Silente non può farsi imbrogliare da un trucco patetico, scemo, balordo come la pozione invecchiante!","Hermione"
Pottery,"Questa argilla, ben mescolata con marna e sabbia,\nSegue i movimenti della mia mano;\nPerché qualcuno deve seguire, e qualcuno comandare,\nSebbene tutti siano di argilla!","Henry Wadsworth Longfellow"
Prayer,"Ah ma «non so, chi se ne frega, non importa» sarà l'estrema preghiera umana.","Jack Kerouac"
Prayer,"Il frutto del silenzio è la preghiera.","Teresa de Calcutta"
Prayer,"La breve orazione è quella che sale al cielo.","Proverbio"
Prayer,"Pregare è pensare al senso della vita.","Ludwig Wittgenstein"
Pride,"Chi troppo in alto sal cade sovente precipitevolissimevolmente.","L. Ariosto"
Pride,"Il silenzio è la più perfetta espressione del disprezzo.","Bernard Shaw"
Pride,"La buona educazione consiste nel nascondere quanto bene pensiamo di noi stessi e quanto male degli altri.","Mark Twain"
Pride,"L'orgoglio annienta ogni cosa.","Teresa de Calcutta"
Pride,"L'orgoglio è del cervello, non del cuore.","E.Jong"
Pride,"L'orgoglio, l'immancabile vizio degli stupidi.","A.Pope"
Priest,"Cent'anni senza prete e la gente finirà per adorare gli animali.","G.M.Vianney"
Priest,"E con le budella dell'ultimo prete stringeremo la gola all'ultimo re.","Sylvain Maréchal)"
Princess,"La bellezza appare come il primo bene del principe, il suo più imponenete diritto.","R.M.Rilke"
Princess,"Piacere ai prìncipi non è per gli uomini piccola lode.","Quinto Orazio Flacco"
Princess,"Un principe è il primo servitore ed il primo magistrato dello Stato.","Federico II di Prussia"
Puzzle,"Si può guardare il pezzo di un puzzle per tre giorni di seguito senza aver fatto il minimo passo avanti.","Georges Perec"
Quest,"Una vita senza ricerca non è degna per l'uomo di essere vissuta.","Platone"
Quicksilver,"Ciò che è sotto è identico a ciò che è sopra e ciò che è sopra è identico a ciò che è sotto...","Mercurio Tremassimo"
Quicksilver,"La verità è senza menzogna, è certa è autentica.","Mercurio Tremassimo"
Ra,"La divinità principale degli antichi Egizi. Il suo nome significa 'Sole'.",""
Radar,"Cos'è tutto questo gorgogliare e ribollire? Questo voi lo chiamate schermo radar?","Balle spaziali"
Radar,"L'occhio non vede cose ma figure di cose che significano altre cose.","Italo Calvino"
Radiation,"...questo permette di penetrare le meraviglie dell'unità.","Mercurio Tremassimo"
Radiation,"Il dividuo è individuo, l'atomo è immenso.","G.Bruno"
Radiation,"L'essenziale è invisibile agli occhi.","Antoine de Saint-Exupéry"
Radiation,"Non c'è malvagità nell'atomo: solo nelle anime degli uomini.","A.E.Stevenson"
Radiation,"Se continui a dire che le cose vanno male, hai buone probabilità di diventare un profeta.","Isaac Bashevis Singer"
Radio telescope,"Il radiotelescopio che abbiamo utilizzato, il VLBA, può misurare distanze con precisione mai vista; addirittura 100 volte migliore di quanto non fosse possibile in passato.","Mark Reid"
Radiowave,"La radio, come qualunque altro medium, ha un suo manto che la rende invisibile.","M.McLuhan"
Radiowave,"Qualcuno dice che io sono pessimista nei confronti della radio... La verità è che ho previsto la sua completa sparizione.","H. G. Wells"
Radiowave,"Vedete, il telegrafo a filo è un tipo molto, molto lungo di gatto.","A.Einstein"
Raft,"Se avessi una zattera, mi divertirei un mondo.","Michael Palmer"
Rat,"Cawabanga!","Splinter"
Rat,"Non scriverò mai storie su Topolino, non c'è speranza. Non provo niente per il personaggio non ha personalità","Don Rosa"
Rat,"Penso... Che dovresti sederti.","Splinter"
Reed,"Il potere politico nasce dalla canna del fucile.","M.Tse-Tung"
Reed,"L'uomo è solo una canna. La più fragile della natura, ma una canna che pensa.","A.Accatino"
Religion,"C'è una sola religione, benché ne esistano un centinaio di versioni.","Bernard Shaw"
Religion,"Considero la religione come un giocattolo per bambini, e ritengo che il solo peccato sia l'ignoranza.","C.Marlowe"
Religion,"Dio aveva fatto soltanto l'acqua, ma l'uomo ha fatto il vino!","Victor Hugo"
Religion,"Sono spesso più religioso in un giorno di sole.","George Gordon Byron"
Resurrection,"Come un individuo getta degli abiti logori per indossare nuovi vestiti, così l'anima incarnata abbandona le dimore corporee rovinate per entrare in altre nuove.",""
Resurrection,"Corpo e anima, o saranno due mani giunte in eterna adorazione, o due polsi ammanettati per una cattività eterna.","Charles Péguy"
Resurrection,"È per aver frainteso la teoria della reincarnazione che i Cristiani parlano di resurrezione.","Celso"
Robot,"Il simbolo dell'uomo ""robotizzato"", che compie gesti burocratici con incoscienza quasi assoluta.","Italo Calvino"
Robot,"Un giorno le macchine riusciranno a risolvere tutti i problemi, ma mai nessuna di esse potrà porne uno.","Albert Einstein"
Robot,"Un robot non può recare danno all'umanità, né può permettere che, a causa del suo mancato intervento, l'umanità riceva danno.","Isaac Asimov"
Rocket,"I desideri ardenti che si annidano nel cuore umano, sono come semi gettati nell'invisibile grembo del cosmo.","Ka-Tzetnik 135633"
Rocket,"L'unica maniera di scoprire i limiti del possibile è di oltrepassarli e finire nell'impossibile.","Arthur C. Clarke"
Rocket,"L'uomo non ha creato il cosmo, per cui esso gli rimane impenetrabile nella sua ultima profondità.","Papa Benedetto XVI"
Rock-n-roll,"È lunga la strada per la cima, se vuoi fare del rock'n'roll.","AC/DC"
Rock-n-roll,"Il rock 'n' roll ha una sorta di aura di rivoluzione permanente, senza tempo, di sfida a tutto, inclusa la natura stessa.","John Waters"
Rock-n-roll,"Ma il rock and roll, fondamentalmente, si basa sul gospel e il rhythm and blues...","Elvis Presley"
Rogue,"La malinconia dagli oscuri occhi, triste compagna.","William Shakespeare"
Rope,"Solo perché sei arrivato sull'orlo di un precipizio non significa che sia la fine, trova una corda per scendere.","John Alexander Tristram"
Rum,"E anche un litro di tequila, un litro di rum, una cassa di birra, mezzo litro di etere puro e due dozzine di fialette di popper.","Paura e delirio a Las Vegas (film)"
Rum,"Stai parlando di rum e cola senza il rum?","Big Banf Theory"
Rum present,"E anche un litro di tequila, un litro di rum, una cassa di birra, mezzo litro di etere puro e due dozzine di fialette di popper.","Paura e delirio a Las Vegas (film)"
Rum present,"Stai parlando di rum e cola senza il rum?","Big Banf Theory"
Russian roulette,"Per la maggior parte della gente il suicidio è come la roulette russa.","Jeffrey Eugenides"
Sacrifice,"L'amore è incompatibile con la vita. Il desiderio di due cuori che si amino veramente, non è vivere insieme, ma morire insieme.","Aldos Huxley"
Sacrifice present,"Nella donna tutto è sacrificio, nell'uomo tutto è dovere.","Libero Bovio"
Sacrifice present,"Noi siamo capaci di fare molti sacrifici nelle cose grandi, ma raramente siamo capaci di sacrificare le piccole.","Goethe"
Sacrifice present,"Un sacrificio protratto nel tempo può rendere il cuore una pietra.","W.B.Yeats"
Sail,"Non sei un vero marinaio finché non hai navigato a vele spiegate","Proverbio irlandese"
Sailing raft,"Il terrificante mondo-oceano è tremendo e spaventoso; non c'è alcuna spiaggia da questa parte, né dall'altra. Non c'è nave, né zattera, né remi né barcaiolo.","Sri Guru Granth Sahib"
Sailing ship,"È necessario navigare, non è necessario vivere.","Plutarco"
Sailing ship,"In nessun'altra città come a Venezia, ho trovato una tale unità della vita odierna con la vita che ci parla dalle opere d'arte della sua età aurea e nella quale sole e mare sono più essenziali di tutta la storia.","Hermann Hesse"
Sailing ship,"Navigammo fino ad incontrare che il Polo meridionale si elevava cinquantadue gradi sopra l'orizzonte, in termini che già non potevamo vedere la Orsa maggiore né la minore.","A.Vespucci"
Salt,"Se ben da mangiar tu vuoi dare all'animale, ti raccomando di non dimenticarti il sale.","Proverbio italiano"
Salt,"Tu proverai sì come sa di sale\nlo pane altrui, e come è duro calle\nlo scendere 'l salir per l'altrui scale.","Dante"
Salt,"Voi siete il sale della terra; ma se il sale perdesse il sapore, con che cosa lo si potrà rendere salato?","Matteo, 5:13"
Saltpetre,"Brucia la terra...","Nino Rota"
Salvation,"Alla fine è sempre un plotone di soldati a salvare la civiltà.","Oswald Spengler"
Salvation,"L'uomo non è salvato, che a partire dal momento in cui egli stesso diventa salvatore.","Abbé Pierre"
Salvation,"Non posso salvare l'umanità senza mantenere intatto ciò che mi rende umano.","Star Trek: Enterprise"
Salvation_lost,"Alla fine è sempre un plotone di soldati a salvare la civiltà.","Oswald Spengler"
Salvation_lost,"L'uomo non è salvato, che a partire dal momento in cui egli stesso diventa salvatore.","Abbé Pierre"
Salvation_lost,"Non posso salvare l'umanità senza mantenere intatto ciò che mi rende umano.","Star Trek: Enterprise"
Sand,"Ho lavato la sabbia\ncon le mie lacrime salate\nCercando la spiaggia per tutti questi anni","Sinead O'Connor"
Sand,"I bambini s'incontrano con grida e danze sulla spiaggia di mondi sconfinati costruiscono castelli di sabbia...","R.Tagore"
Sand,"L'amicizia è una strada che scompare nella sabbia se non la si rifà senza posa.","Proverbio africano"
Sarcophagus,"I sarcofagi degli antichi Egizi venivano prodotti in legno, con copertura in bronzo o in foglie d’oro. Il sarcofago di Tutankhamon fu prodotto in oro puro e conteneva una mummia che indossava una maschera funeraria d’oro raffigurante il faraone.",""
Satellite,"I nostri occhi controllano gli altri; raramente penetrano in noi stessi.","Karekin I"
Satellite,"La luna è come la libertà: sta in cielo e in fondo al pozzo.","Antonio Delfini"
Satellite,"Non più la luna è cielo a noi, che noi a la luna.","Giordano Bruno"
Satellite,"Tutto mi sarei aspettato dalla vita tranne che di vedere Communardo Niccolai via satellite.","Manlio Scopigno"
Scarabeus,"Uno dei simboli più venerati dell’antico Egitto. Come il sole attraversa il cielo, infondendo calore e creando le condizioni perché la vita prosperi sulla terra, lo scarabeo fa ruotare le sue pallottole contenenti uova dall’est all’ovest, a meno che gli e",""
Scientist,"Chi accresce il sapere, aumenta il dolore.","Qoèlet"
Scientist,"Insomma, la scienza è umiliata dalla politica, che a sua volta è succube del Vaticano.","Margherita Hack"
Scientist,"La morte non vuole gli stupidi.","Anton Chechov"
Scientist,"L'unico fine della scienza è l'onore dello spirito umano.","Karl Gustav Jacob Jacobi"
Scientist,"Voi conoscerete la verità, e la verità vi renderà folli.","Aldous Leonard Huxley"
Scorpion,"Ciò che il deserto prende, il deserto restituisce.","James Rollins"
Scorpion,"Ho sempre amato il deserto...","Antoine de Saint-Exupéry"
Scroll,"Alcuni scrittori prendono gusto al bere, altri al pubblico.","Gore Vidal"
Scroll,"Come gli scrittori diventano più numerosi, è naturale per i lettori diventare più indolenti.","O.Goldsmith"
Scroll,"La letteratura non permette di camminare ma permette di respirare.","Roland Barthes"
Sea,"Anche noi, come l'acqua che scorre, siamo viandanti in cerca di un mare.","Juan Baladán Gadea"
Sea,"Degna di fiducia è la terra, infido il mare.","Pittaco"
Sea,"Dopo l'istante magico in cui i miei occhi si sono aperti nel mare, non mi è stato più possibile vedere, pensare, vivere come prima.","Jacques-Yves Cousteau"
Sea launch,"I nostri sottomarini potrebbero lanciare decine di testate atomiche.","Sconosciuto"
Sea_lost,"Solo, solo, tutto, tutto solo,\nSolo in un mare sconfinato!","Samuel Taylor Coleridge"
Sebek,"L’antico dio egizio dell’acqua e delle alluvioni del Nilo, raffigurato con la testa di coccodrillo. Si credeva che spaventasse le forze dell’oscurità e che fosse il difensore degli dei e degli uomini.",""
Secret door,"Il segreto del mio prestigio rimarrà un segreto.","Salvador Dalì"
Secret door,"In ogni caos c'è un cosmo, in ogni disordine un ordine segreto.","K.G.Jung"
Secret door,"La segretezza è il principio della tirannia.","R.A.Heinlein"
Seeds,"Caro il mio grano!","Giovanni Pascoli"
Seeds,"Che sa l'odore di pan fresco!","Giovanni Pascoli"
Seeds,"Il sangue dei martiri è il seme della Chiesa.","Tertulliano"
Seeds,"L'odio senza desiderio di vendetta è un seme caduto sul granito.","Honoré de Balzac"
Semiconductor,"Fino a poco tempo fa la gente pensava che i semiconduttori fossero dei direttori d'orchestra part-time, e che i microchip fossero piccole, piccole patatine.","Geraldine Ferraro"
Sex,"Ci sono cose migliori e cose peggiori del sesso, ma niente altro è veramente la stessa cosa.","W. C. Fields"
Sex,"Facendone un peccato il Cristianesimo ha fatto molto per il sesso.","Anatole France"
Sex,"L'amore del potere esclude tutti gli altri.","Indro Montanelli"
Sex,"Sway: Secondo te è meglio fare sesso o guidare una Ferrari?\nMemphis: Fare sesso mentre guido una Ferrari!","Fuori in 60 Secondi (film)"
Sex,"Un desiderio di desideri: la malinconia.","L.Tolstoj"
Shadow,"Il falso amico è come l'ombra che ci segue finché dura il sole.","Carlo Dossi"
Shadow,"Niente è infatti contrario all'ombra, e precisamente né la tenebra, né la luce.","G.Bruno"
Shadow,"Quando si adora il sole, è duro andare dove il sole non brilla mai.","John Galsworthy"
Shells,"Il Giappone esce dal mare. Il mare l'ha respinto come una conchiglia di madreperla.","J.Cocteau"
Shells,"L'essere umano è rinchiuso in una conchiglia di assurdità.","Frederic Prokosch"
Shelter,"La gente ha continuato a dire riparo, riparo, riparo, ma a che serve avere una tenda se poi anche lì dentro sei affamato e al freddo?","David Orr"
Ship,"Chi vuol navigare finché non sia passato ogni pericolo non deve mai prendere il mare.","Thomas Fuller"
Ship,"Di fronte al mare la felicità è un'idea semplice.","Jean-Claude Izzo"
Shopping,"Consigli per gli acquisti: potete trovare scarpe a 85 centesimi alla sala da bowling.","Sconosciuto"
Shopping cart,"Perché mai qualcuno dovrebbe rubare un carrello della spesa? Sarebbe come rubare un bambino di due anni.","Erma Bombeck"
Silver,"È molto meglio possedere la sapienza che l'oro, il possesso dell'intelligenza è preferibile all'argento.","Re Salomone"
Sin,"Chi di noi ha meno bisogni è più simile a un dio.","Apuleio"
Sin,"Ci sono molti capri espiatori per i nostri peccati, ma il più popolare è la Provvidenza.","Mark Twain"
Sin,"Ero un brutto bambino.","Linus Torvalds"
Sin,"Il peccato è sempre egocentrico, mentre l'amore è altruismo e parentela.","Fulton J. Sheen"
Sinew,"I tendini erano utilizzati per cucire assieme le pelli per farne vestiti.","Wikipedia"
Skin,"Tocco la tua pelle\ncome se sfogliassi\nun libro di salmi","Anise Koltz"
Skyscraper,"Arrampicati solo un poco sulla montagna, per vedere se è una montagna. Dalla cima, non potresti vedere se è davvero una montagna.","Frank Herbert"
Skyscraper,"La matematica è l'unico grattacielo del pensiero che si solleva sopra la mera opinione per esprimere certezza.","Robert ed Ellen Kaplan"
Sloth,"Del male non fare e paura non avere.","Proverbio"
Sloth,"Forse il futuro dell'accidia risiede nei peccati contro ciò che oggi pare connotarci sempre di più – la tecnologia.","Thomas Pynchon"
Sloth,"L'Accidia una freddura, ce reca senza mesura, posta 'n estrema paura, co la mente alienata.","Jacopone da Todi"
Smartphone,"Quando gli italiani non sanno che cosa dirsi, se lo dicono al telefono cellulare.","Sconosciuto"
Smoke_lost,"Non dico che mia moglie sia una cattiva cuoca, ma usa l'allarme anti-incendio come timer.","Bob Monkhouse"
Snake,"...poiché le loro code eran simili a serpenti e aveano delle teste, e con esse danneggiavano.","Apocalisse 9:19"
Snake,"No, non ho avuto paura del serpente, perché il serpente è più sincero di alcuni politici.","Ilona Staller"
Snare,"Spine e lacci sulla strada del perverso; chi ha cura di sé ne sta lontano.","La Bibbia"
Software,"Il software è come il sesso, è meglio quando è libero.","Linus Torvalds"
Solar cell,"La cellula fotovoltaica converte la luce solare in energia... o come AeroViroment ama dire, l'aeroplano è alimentato dalla sua ombra.","Richard Swanson"
Soldier,"E mentre marciavi con l'anima in spalle vedesti un uomo in fondo alla valleche aveva il tuo stesso identico umore ma la divisa di un altro colore.",""
Soldier,"I soldati capiscono solo la guerra, la pace li confonde.","""Troy"" (film)"
Soldier,"I soldati capiscono solo la guerra, la pace li confonde.","Troy (film)"
Soldier,"I vecchi soldati non muoiono mai, svaniscono lentamente.","Douglas MacArthur"
Space station,"Non è la luna quella, è una stazione spaziale.","Guerre Stellari"
Spark,"Spesso una piccola scintilla ha innescato un grande incendio","Quinto Curzio Rufo"
Spear,"La mia lancia è inarrestabile!","Guerriero samurai"
Spell,"La fantasia è un'ottima serva, ma una pessima padrona.","Agatha Christie"
Spell,"Son dunque un mago per il fatto d'esser un poeta?","Apuleio"
Spellbook,"Bisogna prendere speciali precauzioni contro la malattia dello scrivere, perché è un male pericoloso e contagioso.","P.Abelardo"
Spellbook,"La scrittura è l'ignoto.","M.Duras"
Spellbook,"Per me scrivere è tirare fuori la morte dal taschino, scagliarla contro il muro e riprenderla al volo.","Ch.Bukowski"
Spirit,"Dove non è spirito che svegli la vita in qualsivoglia cosa, è morte.","Prospero Viani"
Spirit,"Lo spazio è la prigionia del corpo, il tempo è quella dello spirito.","Carlo Maria Franzero"
Spirit,"Lo spirito non è un dono ma una conquista.","Claude-Adrien Helvétius"
Spyglass,"Un telescopio ingrandirà una stella migliaia di volte, ma un buon addetto stampa può fare anche meglio.","Fred Allen"
Stainless steel,"Il ferro nelle mani del fabbro valente diventa acciaio.","Proverbio italiano"
Statue,"I bianchi calpestarono il mio popolo. Poi costruirono la statua della Libertà.","Marco Sartorelli"
Statue,"Nessuno, penso, dovrebbe leggere poesie, o guardare quadri o statue, se non vi sa trovare molto di più di quanto il poeta o l'artista vi abbiano effettivamente espresso.","Nathaniel Hawthorne"
Steak,"Ho mangiato cose che si lamentavano meno!","L'era glaciale"
Steak,"Il loro gioco preferito era tirare braciole crude e bistecche grondanti sangue sulla platea. L'ultima volta che era andato a un loro concerto era tornato a casa tutto inzaccherato di sangue.","Niccolò Ammaniti"
Steak,"L'uomo è ciò che mangia.","Ludwig Feuerbach"
Steam,"26 luglio 1864, mentre soffiava una forte brezza di nord-est, un magnifico yacht navigava a tutto vapore nel canale del Nord…","Jules Verne"
Steam,"Troppo arsa da diversi fuochi mobili in cielo o sorti dalla legna, alla fine dell'estate inumidita dalle piogge nuove insieme con la terra effondeva vapore verso l'alto.","Kālidāsa"
Steam-engine,"25 luglio 1864, mentre soffiava una forte brezza di nord-est, un magnifico yacht navigava a tutto vapore nel canale del Nord...","Jules Verne"
Steamship,"Nel porto, lungo il Molo Arsenale erano ormeggiati 11 battelli, di cui 4 a vapore...","Stanislao Nievo"
Stereo,"E poi il disco nello stereo smiagolò nel nulla, e nel breve silenzio prima del disco seguente, eccola lanciarsi in un'esibizione di bel canto.","Anthony Burgess"
Stick,"Non so con quali armi sarà combattuta la terza Guerra Mondiale, ma la quarta sarà combattuta con pietre e bastoni.","Albert Einstein"
Stone,"Gli uomini non inciampano nelle montagne ma sulle pietre.","Proverbio chinese"
Stone,"Ho trovato una città di mattoni, ve la restituisco di marmo.","Augusto"
Stone,"L'uomo che sposta una montagna comincia portando via le pietre più piccole.","Sconosciuto"
Stone,"Trovò un gallo un diamante nel ruspare, lo gettò e disse: io non ne so che fare.","Proverbio ebraico"
Storm,"È dolce cosa rammentar nel porto le tempeste passate.","Vincenzo Cuoco"
Storm,"Era una notte buia e tempestosa...","Edward Bulwer-Lytton"
Storm_lost,"La quiete dopo la tempesta.","Giacomo Leopardi"
Sublimation,"Adesso c'è soltanto il sentimento di un buio in cui stiamo sprofondando.","Federico Fellini"
Sublimation,"Il grande Pan è morto!","Plutarco"
Sugar,"Chiedere alla bambina di aspettare due ore una caramella è come chiedere alla mamma di aspettare 14 ore per bere un caffè.","A.Toffler"
Sugar,"Lo spirito dovrebbe essere una prelibatezza rara come il caviale: non spargerlo mai come la marmellata.","Noel Coward"
Sulfur,"All'inferno il diavolo è un eroe positivo.","Stanislaw Lec"
Sulfur,"Noi abbiamo profanato bellissimi alveari, li abbiamo avvelenati con lo zolfo e distrutti con la polvere.","I.Babel"
Sulfur,"Noi abbiamo profanato bellissimi alveari, li abbiamo avvelenati con lo zolfo e distrutti con la polvere.","Isaac Babel'"
Sun,"Dal Sole deriva l'idea prima di Dio.","Emilio Bossi"
Sun,"Finché risplenderà il sole, non si potrà dire che è solo una palla di gas infiammabile.","David Herbert Lawrence"
Sun,"Se il sole e la luna dovessero dubitare, subito si spegnerebbero.","William Blake"
Sunflower,"Forse saprai che la peonia è di Jeannin, l'altea appartiene a Quost, ma il girasole è in qualche modo mio...","V. Van Gogh"
Sunflower,"In certe ore la campagna è nera di sole.","Albert Camus"
Sunglasses,"Anche il sole ha le sue macchie.","Napoleone Bonaparte"
Sunglasses,"Il difetto non è di luce, ma di lumi: quanto in sé sarà piú bello e piú eccellente il sole, tanto sarà agli occhi de le notturne strige odioso e discaro di vantaggio.","Giordano Bruno"
Sunglasses,"Non posso nascondere il sole con un pugno di polvere.","Omar Khayyam"
Sunglasses present,"Anche il sole ha le sue macchie.","Napoleone Bonaparte"
Sunglasses present,"Il difetto non è di luce, ma di lumi: quanto in sé sarà piú bello e piú eccellente il sole, tanto sarà agli occhi de le notturne strige odioso e discaro di vantaggio.","Giordano Bruno"
Sunglasses present,"Non posso nascondere il sole con un pugno di polvere.","Omar Khayyam"
Super glue,"Vedo che avete messo l'attacatutto sulle vostre sedie.","Nancy Wilson"
Swamp,"...un pantano fangoso, ingannevole, che minacciava di intrappolare da un momento all'altro i miei destrieri e me stesso nel suo sgradevole abbraccio.","R.Bloch"
Sword,"Le nazioni non sguaineranno la spada contro altre nazioni, né impareranno ancora a fare guerra.","Antico Testamento"
Sword,"Rimetti la spada nel fodero, perché tutti quelli che mettono mano alla spada periranno di spada.","Gesù"
Tank,"Ci sarà sempre qualcuno al mondo, dritto in piedi contro un carro armato, non si riuscirà a fermare mai, un idea.","Alessandro Esseno"
Tank,"Questa Inter è come un carro armato a vele spiegate.","Alessandro Altobelli"
Tavern,"Di vino, di poesia o di virtù – a piacer vostro.","Charles Baudelaire"
Tavern,"Per non esser gli schiavi seviziati del Tempo: ubriachi! Senza tregua!","Charles Baudelaire"
Tea,"Detesto cose tipo McDonalds: al mondo dei fast food preferisco quello delle sale da tè.","Steven Patrick Morrissey"
Teabag,"I suoi muscoli sono mollicci come una bustina da tè usata.","Foghorn Leghorn"
Team,"Come è delizioso andar sulla carrozzella, e sulla carrozzella sotto braccio alla tua bella!","Odoardo Spadaro"
Teleport,"Il viaggio più lungo è il viaggio interiore.","Dag Hammarskjöld"
Teleport,"Il viaggio più lungo è quello che conduce alla casa di fronte.","Antonio Bello"
Teleport,"Un viaggio di mille miglia deve cominciare con un solo passo.","Laozi"
Temple,"In un tempio tutti dovrebbero essere seri, tranne ciò che è adorato.","Oscar Wilde"
Tequila,"Che passi dalla tequila al bourbon, per me ha funzionato.","Dr.House"
Tequila,"Tequila Sunrise è invece una creatura dell'omonimo cocktail: si beveva della tequila pura e poi si buttava giù della birra.","Don Henley"
Tequila present,"Che passi dalla tequila al bourbon, per me ha funzionato.","Dr.House"
Tequila present,"Tequila Sunrise è invece una creatura dell'omonimo cocktail: si beveva della tequila pura e poi si buttava giù della birra.","Don Henley"
Theft,"La roba ruba l'anima.","Proverbio"
Theft,"Poiché il mito ruba al linguaggio, perché non rubare al mito?","Roland Barthes"
Theft,"Ruba un pezzo di legno e ti chiamano ladro; ruba un regno e ti chiamano duca.","Zhuangzi"
Theory of relativity,"La teoria della relatività è come un mendicante vestito color porpora che la gente ignorante scambia per un re.","Nikola Tesla"
Thunderbird,"E poiché hanno seminato vento, raccoglieranno tempesta.","Libro di Osea, 8:7"
Thunderbird,"Meglio avere meno tuoni nella bocca e più luce nella mano.","Proverbio navajo"
Time,"Coll'economizzare il tempo si allunga la vita.","Antonio Rosmini"
Toaster,"[…] i Cyloni non sono niente di più che dei tostapane.","Battlestar Galactica"
Tobacco,"Cara sorella mia, oggi il Vesuvio fuma parecchio, accidenti a tutto spiano.","Mozart"
Tobacco,"Dissuadere dal consumo di alcool e di tabacco è di sinistra.","J.L.R.Zapatero"
Tobacco,"Il tabacco ha provocato solo stragi tra l'umanità.","Mahatma Gandhi"
Tobacco,"Uccidere non è come fumare. Si può smettere.","""Basic Instinct"" (film)"
Tolerance,"Dai fumatori si può imparare la tolleranza. Mai un fumatore si è lamentato di un non fumatore.","Sandro Pertini"
Tolerance,"Più gente conosco, e più apprezzo il mio cane.","Socrate"
Tools,"Gli strumenti non sono che teoria materializzata.","Gaston Bachelard"
Tools,"Le possibilità alchemiche di un'orchestra sono infinite...","Ivan Fedele"
Tools,"Una gallina è soltanto lo strumento usato da un uovo per fare un altro uovo.","Samuel Butler"
Torture,"La preghiera purifica l'anima, il dolore purifica il corpo.","WH40K"
Torture,"Quanto sai di te stesso se non ti sei mai battuto?","""Fight club"" (film)"
Torture,"Resisti. Nel resistere, diventa forte.","Dak'kon (""Planescape: Torment"")"
Torture,"Tanto è antica la contraddizione a questa barbara costumanza (la tortura) quanto lo è antico il ragionare e l’aborrire le inutili crudeltà","Pietro Verri"
Tower,"Benvenuto nella mia casa! Entrate libero e franco. Andatevene poi sano e salvo, e lasciate alcunché della felicità che arrecate!","B. Stoker"
Tower,"Io sono Roland di Gilead, e vengo io stesso; tu ti aprirai per me.","La torre nera, S. King"
Tower,"Non so come fu, ma, alla prima occhiata che gettai sull'edificio, un senso di insopportabile tristezza pervase il mio animo.","Edgar Poe"
Tower,"Ora viene Roland alla Tore nera!","LA torre nera, S. King"
Traffic lights,"Già da ragazzo, quando cominciavo a fare la politica, un simbolo, più di altri, mi aveva colpito e ispirato: il semaforo!","Corrado Guzzanti"
Transistor,"Corey aveva la radio con sé, uno di quegli aggeggi a transistor grandi come una valigia che funzionano con una quarantina di batterie e che hanno il magnetofono incorporato.","Stephen King"
Trap,"Nessuna corda si tira all'infinito.","R.Gervazo"
Treant,"Anche gli alberi hanno la loro anima che è in fondo, il demone stesso della vegetazione.","G.Cocchiara"
Treant,"Serit arbores, quae alteri saeclo prosint (pianta alberi, che gioveranno in un altro tempo).","Catone"
Tree,"Credo che non vedrò mai una poesia bella come un albero.","G.Kilmer"
Tree,"Gli alberi sono liriche che la terra scrive sul cielo.","Kahlil Gibran"
Tree,"L'uomo è come un albero e in ogni suo inverno levita la primavera che reca nuove foglie e nuovo vigore.","Vasco Pratolini"
Tree,"Noi li abbattiamo e li trasformiamo in carta per potervi registrare, invece, la nostra vuotaggine.","Kahlil Gibran"
Turtle,"La mosca che punge la tartaruga si rompe il becco.","Proverbio italiano"
Turtle,"Si muove con la lentezza di una tartaruga millenaria.","Armando Ceroni"
TV,"In tv ormai la lingua italiana è un optional, la sintassi un mistero oscuro.","Aldo Grasso"
TV,"La dimensione fredda della tv è anche il viso freddo, senza espressione, dei teenager.","Marshall McLuhan"
TV,"La televisione è un apparecchio che ha trasformato la cerchia famigliare in un semicerchio.","Gigi Proietti"
TV,"La televisione riempie molte solitudini.","Enzo Biagi"
TV,"La tv vive di cinema, ma il cinema muore di tv.","Dino Risi"
TV,"I want my MTV!","Dire Straits"
Typewriter,"I libri sono l'umanità stampata.","B.Tuchman"
Typewriter,"Molti scrittori hanno necessità di ferite, ciascuna fisica o spirituale.","Martin Amis"
UFO,"Gli UFO esistono; e' l'aviazione che non esiste.","Anonimo"
UFO,"l fenomeno degli Ufo è reale.","E.Mitchell, astronauta statunitense"
UFO,"La verità è là fuori.","X-Files"
Underground,"I serpenti sono gli abitatori del mondo sotterraneo.","Alain Daniélou"
Underground,"Io tornerò giù, nel buio sotterraneo...","Eschilo"
Unicorn,"Chi opera per sincera coscienza può errare, ma è puro innanzi a Dio.","Silvio Pellico"
Unicorn,"Custodiscono la purezza le fatiche corporali e la meditazione della Scrittura.","Isacco di Ninive"
Unicorn,"Gli unicorni sono la mia vera specialità nel dipingere.","""Ed, Edd & Eddy"" (serie tv d'animazione )"
Unicorn,"La confessione dei nostri peccati è il primo passo verso l'innocenza.","Publio Siro"
Unicorn,"O figlio caro, tu entri in quegli anni quando un volto di donna ci agita il sangue.","Aleksandr Sergeevič Puškin"
USB,"La portabilità delle chiavette USB rende semplice infettare accidentalmente la rete aziendale con virus trasportati da un computer di casa.","Jim Watson"
Vacuum cleaner,"Vendere armi è come vendere aspirapolvere. Fai telefonate, cammini e prendi gli ordini.","Lord of War"
Vacuum tube,"UNIVAC: un apparecchio che conteneva 20000 tubi a vuoto, occupava 1500 piedi quadrati, e pesava 40 tonnellate; c'era anche una versione ""portatile"" che ne pesava solo 27!","Dave Barry"
Vampire,"..io non bevo mai… vino.","""Dracula"" di Bram Stocker"" (film)"
Vampire,"Che mondo è questo, dove nemmeno i vampiri sono al sicuro?","Matteo Gambaro"
Vampire,"Il sangue sta bene nelle vene.","Proverbio italiano"
Vampire,"La disperazione ha le sue calme.","Bram Stoker"
Vampire,"Non sempre c'è iattura in una sepoltura.","Dracula: morto e contento (film)"
Vegetarianism,"Il compito più alto di un uomo è sottrarre gli animali alla crudeltà.","Emile Zola"
Vegetarianism,"Puoi conoscere il cuore di un uomo già dal modo in cui egli tratta gli animali.","Immanuel Kant"
Video game,"I videogiochi non influenzano i bambini. Se Pac-Man avesse influenzato la nostra generazione, staremmo tutti saltando in sale scure, masticando pillole magiche e ascoltando musica elettronica.","Kristian Wilson"
Virtual reality,"Molte persone attendono la realtà virtuale. Io invece aspetto la realtà virtuosa.","Eli Khamarov"
Virtue,"Anche il sole penetra nelle latrine, ma non ne è contaminato.","Diogene di Sinope"
Virtue,"Se la castità non è una virtù, è certamente una forza.","Jules Renard"
Virus,"I rapporti umani non trasmettono il virus.","Pubblicità Progresso"
Virus,"In generale la grandezza dell'ingegno non garantisce mai dall'assurdità delle opinioni abbracciate.","Eulero"
Virus,"La paura è un virus.","M. G. Eberhart"
Virus,"L'unica cosa che si diffonde come un virus è il miraggio collettivo fomentato dalla propaganda consumista.","Luciano de Almeida"
Vitamin,"Ci saremmo sparati la vitamina C se l'avessero dichiarata illegale.","Trainspotting"
Vodka,"Ma questa volta vengo come Dioniso il vittorioso, che farà della terra una giornata di festa...","Friedrich Nietzsche"
Vodka,"Preferisco una tazza di tè al giorno.","Boy George"
Vodka present,"Ma questa volta vengo come Dioniso il vittorioso, che farà della terra una giornata di festa...","Friedrich Nietzsche"
Vodka present,"Preferisco una tazza di tè al giorno.","Boy George"
Void,"...senza amore, senza rabbia, senza dolore, il respiro è come un orologio che fa tic tac.","Equilibrium (film)"
Void,"Bicchiere mezzo pieno o mezzo vuoto.",""
Void,"Dopo che la nave madre,""Arkanoid"", fu distrutta, l'astronave ""Vaus"" si allontanò velocemente da essa, ma solo per essere intrappolata nel vuoto.","""Arkanoid"""
Void,"Tutti i peccati sono tentativi per colmar dei vuoti.","Simone Weil"
Walls,"Perché le pietre dei muri si lamentano, e le travi degli assiti ti rimproverano!","La Bibbia"
Wand,"Chi avrebbe resistito alla Bacchetta del Destino?","Joanne Rowling"
Wand,"Delille sopra il modo di agitare colla nostra immaginazione quella bacchetta magica che sa dar l'anima ad ogni cosa.","Louis Philippe de Ségur"
Wand,"È la bacchetta che sceglie il mago.","J.K.Rowling"
Warrior,"Chiunque voglia sinceramente la verità è sempre spaventosamente forte.","F. Dostoevskij"
Warrior,"I soldati combattono per un re che non hanno mai visto.","Troy (film)"
Warrior,"Tremenda è e rimane in ogni tempo una sola grandezza – l'uomo, per il quale le armi altro non sono che membra aggiuntive e pensieri in forma plastica.","E.Jünger"
Warrior,"Un soldato ha il grande vantaggio di poter guardare il suo nemico negli occhi.","""l gladiatore"" (film)"
Washing machine,"Il seminterrato è tutto mio. Nessuno ci va mai. I bambini ne hanno paura e poi lì c'è la lavatrice, il che tiene lontana mia moglie.","Sconosciuto"
Water,"Chi beve solo acqua ha un segreto da nascondere.","Charles Baudelaire"
Water,"Chi cade nell'acqua è forza che si bagni.","Giovanni Verga"
Water,"L'acqua divide gli uomini; il vino li unisce.","Libero Bovio"
Water,"Laudato si', mi Signore, per sor'acqua, la quale è molto utile et hù mele et pretiosa et casta.","San Francesco d'Assisi"
Water,"Tutte le scoperte della medicina si possono ricondurre alla breve formula: l'acqua bevuta moderatamente, non è nociva.","Mark Twain"
Water,"Acqua azzurra, acqua chiara, con le mani posso finalmente bere.","Lucio Battisti"
Water_lost,"Niente è più molle o più\nflessibile dell'acqua,\nma niente vi può resistere.","Lao Tzu"
Weapon,"Lo minaccero' solo con un dito"" disse, poggiandolo sul grilletto","Stanislaw J. Lec"
Weapon,"Quando un uomo con la pistola incontra un uomo col fucile, quello con la pistola è un uomo morto.","Per un pugno di dollari (film)"
Weapon,"Senza spada i patti non sono che parole.","Th.Hobbes"
Webcam,"Più cerchi di nascondere qualcosa a tua madre, più lei diventa come una webcam.","Sconosciuto"
Weeds,"Ave, o Acque divine, insondabili, purificatrici-di-tutto!","Taittirīyasa-hitā"
Weeds,"L'acqua non oppone resistenza. L'acqua scorre.","Margaret Atwood"
Werewolf,"Ascoltateli. I figli della notte... quale dolce musica emettono.","Dracula di Bram Stoker (film)"
Werewolf,"Il lupo cambia il pelo; ma non il vizio.","Proverbio"
Werewolf,"L'agnello cominciò a seguire il lupo nelle vesti di una pecora.","Esopo"
Werewolf,"Puoi addomesticare i cani col cibo, gli uomini con il denaro, ma i lupi non li addomestica nessuno!","Wolf's Rain (anime)"
Whale,"Mangiava il carpione e lo storione, il nasello e il pesce martello, il branzino e il delfino, i calamaretti e i gamberetti, la triglia e la conchiglia...","R.Kipling"
Whale,"Non balena sul Mar Grande né tuona.","G.D'Annunzio"
Wheat,"Poiché il cibo, sicuramente, previene la decadenza.","Maitrī"
Wheat,"Prima pane e poi religione.","Vivekananda"
Wheel,"Ci sono state tre grandi invenzioni nella storia dell'umanità: il fuoco, la ruota... e Playboy!","La vita secondo Jim (film)"
Wheel,"La vita è il carro di Dio e la morte è solo l'ombra della Sua frusta.","Isaac Bashevis Singer"
White russian,"Chi beve solo acqua ha un segreto da nascondere.","Charles Baudelaire"
White russian,"Per me l'acqua, se è buona, serve solo per lavare i piatti.","Carlo Porta"
White sail,"In basso, luccicante d'azzurro, c'era il fiume Hudson: una vela bianca bordeggiava mentre un tranquillo battello a vapore risaliva la corrente.","Ellery Queen"
Windows,"[Parlando del sistema operativo Windows] Poi quando chiudi il documento ti dice: ""vuoi salvare?"" Ma secondo te, pezzo di cretino?!","Luciana Littizzetto"
Wizard,"Nel passato, gli uomini creavano le streghe, ora creano malati mentali.","Thomas Szasz"
Wizard,"Sarebbe errato credere che gli uomini siano stati indotti a creare il loro prima sistema cosmico per sola tendenza speculativa.","Sigmund Freud"
Wizard,"Se vuoi la magia, togliti l'armatura! La magia è molto più forte dell'acciaio!","Richard Bach"
Woman,"A donna non si fa maggior dispetto, che quando o vecchia o brutta le vien detto.","L. Ariosto"
Woman,"Donne e buoi, de' paesi tuoi.","Proverbio toscano"
Woman,"Il cuore di una donna è un profondo oceano di segreti.","""Titanic"" (film)"
Woman,"Il nemico si comporta come una donna, poiché suo malgrado, è debole e vuole sembrar forte.","Ignazio di Loyola"
Woman,"Le donne bisogna trattarle come i tori: metterle alle corde senza che se ne accorgano. Il resto è facile.","""Matador"" (film)"
Wood,"Il legno è materia nobile e strana, non è più terra e carne non è ancora...","Luigi Santucci"
Wood,"Ogni legno ha il suo tarlo.","Proverbio"
Wool,"Il lavoro allontana da noi tre grandi mali: la noia, il vizio e il bisogno.","Voltaire"
Wool,"Oves et boves (pecore e buoi; tutti, anche chi c'entra poco).","Modo di dire latino"
Wool,"Si può passar sopra a un morso di lupo, ma non a un morso di pecora.","J.Joyce"
Work,"Il lavoro caccia i vizi derivanti dall'ozio.","Seneca"
Work,"Il lavoro è il rifugio di coloro che non hanno nulla di meglio da fare.","Oscar Wilde"
Work,"Il lavoro è tenue, ma darà non tenue gloria.","Virgilio"
Work,"Il lavoro intellettuale strappa l'uomo alla comunità umana. Il lavoro materiale, invece, conduce l'uomo verso gli uomini.","Franz Kafka"
Work,"Mi piace il lavoro, mi affascina. Potrei stare per ore seduto ad osservarlo…","Jerome K. Jerome"
Worm,"e l'uomo è un verme, io sono un verme solitario.","Anselmo Bucci"
Worm,"Un uomo può pescare con il verme che ha mangiato un re e mangiare il pesce che ha mangiato quel verme.","William Shakespeare"
Worm,"Un verme, a parte rare eccezioni, non e' un essere umano.","""Frankenstein Junior"" (film)"
Wrath,"La rabbia impotente fa miracoli.","Stanislaw J. Lec"
Wrath,"Le pallottole non possono essere chieste indietro. Non potevano non essere inventate. Ma possono essere tolte dai fucili.","Martin Amis"
Wrath,"Occhio per occhio, dente per dente.","Antico Testamento"
Wrath,"Se uccidere è un dovere, perché non farlo senza odio?","Avner"
WWW,"WWW? Un bel giocattolo, ma che perdita di tempo!","Bill Gates"
Yo-yo,"La vita è uno yo-yo, e gli uomini fanno nodi sul filo.","Sconosciuto"
Zeppelin,"Il dirigibile si aggira lento e maestoso e lento e maestoso. Gonfie le nuvole di fumo. Un albatro gagliardo e rauco, le ali invaghite di libero volo e il becco lucido in tanto sole.","Mario Cappolani"
Zipper,"Prima ti dimentichi i nomi, poi le facce, poi ti scordi di tirare su la cerniera, e alla fine ti dimentichi di tirarla giù.","Leo Rosenberg"
Zombie,"Del senno di poi son piene le fosse.","Proverbio"
Zombie,"Faranno dei cimiteri le loro cattedrali, e delle città le vostre tombe!","""Demoni"" (film)"
Zombie,"Incipit vita nova (comincia la vita nuova).","Dante, La vita nuova"
Zombie,"Ogni cultura assimila elementi di culture vicine o lontane, ma poi si caratterizza per il modo in cui li fa propri.","Umberto Eco"
Acid,"L'aceto è figlio del vino.","Talmud"
Acid,"Nella Coca-Cola non si mette più coca, ma ci sono acido fosforico e acido citrico per farla sembrare dissetante e creare un'assuefazione artificiale.","F. Beigbeder"
AI,"Kate: ""Vai a fare in culo, brutto stronzo!""\nTerminator: ""Non sono programmato a tal fine"".","""Terminator-3"" (film)"
AI,"La mia logica è innegabile! La mia logica è innegabile!","""Io, Robot"" (film)"
Armageddon,"Il futuro non e' fissato, il solo destino e' quello che ci creiamo noi.","Terminator-2 (film)"
Armageddon,"Qualunque paesaggio è uno stato d'animo.","Henri Frederich Amiel"
Army,"Alla fine è sempre un plotone di soldati a salvare la civiltà.","O. Spengler"
Army,"I vecchi soldati non muoiono mai, svaniscono lentamente.","Douglas MacArthur"
Astaroth,"Astaroth è un potente conte dell'inferno. Può dare risposte su passato, presente e futuro, e può scoprire ogni segreto. Comanda 40 legioni di spiriti.",""
Atheism,"Di notte un ateo crede quasi in un Dio.","Edward Young"
Atheism,"Mi è stato più facile pensare un mondo senza creatore, che un creatore pieno di tutte le contraddizioni del mondo.","Simone de Beauvoir"
Baal,"Elia si accostò a tutto il popolo e disse: ""Fino a quando zoppicherete con i due piedi? Se il Signore è Dio, seguitelo! Se invece lo è Baal, seguite lui!",""
Bat,"Il sangue è la vita.","Dracula"
Bat,"L'anima della terra è notturna, ma la luce del sole la nasconde più che non la nasconda la tenebra.","Gabriele D'Annunzio"
Battle cruiser,"Navigare nell'iperspazio non è come spargere fertilizzante da una aeroplano.","""Guerre stellari"" (film)"
BFG 9000,"La vita è piacevole. La morte è pacifica. È la transizione che crea dei problemi.","Isaac Asimov"
BFG 9000,"Non toccare quell'arma, non ti ha ucciso perchè non eri armata...è uno sportivo.","""Predator"" (film)"
Biological weapon,"I mulini di Dio macinano adagio, ma tanto più amare sono le semole.","Proverbio"
Bomb,"Adios imbecille!","Indiana Jones"
Bomb,"Non è che ho paura di morire. È che non vorrei essere lì quando succede.","Woody Allen"
Bomber,"E ho potere sopra la morte e sopra gli inferi.","Apocalisse 1:18"
Cannon,"Io non uso armi da fuoco, non faccio rumore.","Franco Forte"
Cellulose,"Gli strumenti del mestiere del matematico sono carta e penna.","Ian Stewart"
Cellulose,"Il cestino è il miglior amico dello scrittore.","Isaac Bashevis Singer"
Cerberus,"Il cane fedele riceve una museruola decorativa.","Stanislaw J. Lec"
Cerberus,"Mostrami il tuo cane e ti dirò chi sei.","Riccardo Bacchelli"
Chemical weapon,"Ho pensato che il posto che ti fa sentire che non c'è vita dopo la morte è il cimitero.","""Final Destination 3"" (film)"
Chimera,"Era il mostro di origine divina, leone la testa, il petto capra, e drago la coda; e dalla bocca orrende vampe vomitava di foco: e nondimeno, col favor degli Dei, l'eroe la spense",""
City,"Cambiare la struttura urbanistica di una città significa cambiarne la morale.","Raffaele La Capria"
City,"Le città come i sogni sono costruite di desideri e di paure.","Italo Calvino"
Communism,"Il comunismo sovietico avrebbe potuto funzionare, almeno per un po', se avesse avuto un microchip.","Arthur C. Clarke"
Corruption,"I vizi s'imparano anche senza maestri.","Proverbio"
Crow,"Nutri il corvo e ti caverà un occhio.","Proverbio"
Cthulhu,"Non è morto ciò che può vivere in eterno e in strani eoni anche la morte può morire.","H. P. Lovecraft"
Cyberspace,"Governi del Mondo, stanchi giganti di carne e di acciaio, io vengo dal Cyberspazio, la nuova dimora della Mente.","John Perry Barlow"
Cyberspace,"Noi creeremo nel Cyberspazio una civiltà della Mente.","John Perry Barlow"
Cyberspace,"Stiamo creando un mondo in cui tutti possano entrare senza privilegi o pregiudizi.","John Perry Barlow"
Death ray gun,"Non e' pistola che uccide; e' l'uomo che uccide.","Proverbio"
Death star,"Invece di maledire il buio è meglio accendere una candela.","Laozi"
Death star,"Io vivo per soffrire, e vorrei sol morire!","Andrew Matthews"
Death star,"Mi domando se le stelle sono illuminate perché ognuno possa un giorno trovare la sua.","A. de Saint-Exupéry"
Democracy,"È stato detto che la democrazia è la peggior forma di governo, eccezion fatta per tutte quelle forme che si sono sperimentate fino ad ora.",""
Desert eagle,"Sopra il pianoforte c'era un avviso a stampa: ""Non sparate sul pianista. Fa del suo meglio"".","Oscar Wilde"
Desert eagle,"Un computer ti permette di fare errori piu' velocemente che qualsiasi altra invenzione nella storia dell'umanita' - ad eccezione forse delle pistole e della tequila.",""
Dictatorship,"Dittatore benevolo? No, sono solo pigro.","Linus Torvalds"
Dictatorship,"Lascia ch'io pianga\nMia cruda sorte,\nE che sospiri\nLa libertà.","""Rinaldo"" di G. F. Händel"
Diseases,"Essere molto malati ed essere morti sono condizioni molto simili agli occhi della società.","Charles Bukowski"
Diseases,"La peste alle vostre famiglie. A tutte e due.","W. Shakespeare"
Disintegrator,"Voi siete un popolo di dura cervice; se per un momento io venissi in mezzo a te, io ti sterminerei.","Esodo 33:5"
Dove,"Pace sia alla terra e agli spazi eterei!","Atharva Veda Samhita"
Dove,"Si pace frui volumus bellum gerendum est (se vogliamo godere della pace, bisogna fare la guerra).","Cicerone"
Earthquake,"Eppur si muove!","Galileo Galilei"
Empire,"Così la macchina dell'oppressione sempre si volta contro chi la serve.","Italo Calvino"
Empire,"Un grande impero suppone un'autorità dispotica in chi lo governa.","Montesquieu"
Epidemic,"Gran brutta malattia il razzismo. Più che altro strana: colpisce i bianchi, ma fa fuori i neri.","Albert Einstein"
Flamethrower,"La forza bruta non è l'unica alternativa… Ma è efficace.","""Aeon Flux"" (film)"
Force field,"Che la forza sia con te.","Yoda"
Frankenstein,"Io sono una marionetta che riesce a vedere i fili.","""Watchmen"" (film)"
Friendship,"Dai nemici mi guardo io, dagli amici mi guardi il Dio.","Proverbio"
Friendship,"Gli amici tieniteli stretti ma i nemici ancora di più.","Michael Corleone"
Gambling,"Giocatori? Brutta razza.","Costantino Rozzi"
Gambling,"Gran pericolo, gran guadagno.","Proverbio"
Gambling,"Un buon inglese non scherza mai, quando si tratta di una cosa seria come una scommessa.","Jules Verne"
Hand grenade,"Quello che voi chiamate inferno, lui lo chiama casa…","""Rambo"" (film)"
Heavens,"Credi che la divinità possa creare un luogo che non è il Paradiso? Credi che la Caduta sia qualcosa di diverso dal non sapere che siamo in Paradiso?",""
Heavens,"Il vero paradiso non è in cielo, ma sulla bocca di una persona amata.","Théophile Gautier"
Heavens,"Nessuno arriva in paradiso con gli occhi asciutti.","T. Adams"
Hydra,"Per perdere la testa, bisogna averne una.","Albert Einstein"
Inferno,"L'Inferno non è che il Paradiso capovolto.","G. Papini"
Inferno,"Meglio regnare all'inferno che servire in paradiso.","John Milton"
Kronos,"Per evitare di perdere il potere così come era capitato a suo padre Urano (spodestato da Crono stesso), Crono prese a divorare i piccoli figli via via che Rea li partoriva.",""
Land mine,"Le donne possono essere imprudenti, ma l'uomo no!","Don Corleone"
Lawyer,"""Lei è umano?"" - ""Non esattamente: sono un avvocato"".","""Blade-2"" (film)"
Lawyer,"Non esiste modo migliore di esercitare l'immaginazione che lo studio della legge.","Jean Giraudoux"
Leather,"Diffida di ogni impresa che richieda abiti nuovi.","Edward Morgan Forster"
Leather,"Il pudore inventò il vestito per maggiormente godere la nudità.","Carlo Dossi"
Light saber,"La penna è più potente della spada, e decisamente più comoda per scrivere.","""Frankenstein Junior"" (film)"
Light saber,"Le ferite guariscono le parole lasciano il segno.","Isaac Babel'"
Mammon,"Non potete servire a Dio e a Mammona","San Matteo apostolo"
Medusa,"""Vegna Medusa! sì 'l farem di smalto"" dicevan tutte riguardando in giuso: ""mal non vengiammo in Teseo l'assalto""","Dante Alighieri"
Mutant,"Conosci il mutante, uccidi il mutante.","WH40K"
Napalm,"Lo sa che mescolando parti uguali di benzina e succo d'arancia congelato si può fare il Napalm?","""Fight club"" (film)"
Pegasus,"Il sogno, la poesia, l'ottimismo aiutano la realtà più di ogni mezzo a disposizione.","S. Agostino"
Pegasus,"La Fantasia è una naturale attività umana.","J. R. R. Tolkien"
Piranha,"Io sono il predatore più pericoloso che ci sia al mondo.","""Twilght"" (film)"
Plasmagun,"La vita è il carro di Dio e la morte è solo l'ombra della Sua frusta.","Isaac Bashevis Singer"
Poison gas,"La morte mi troverà vivo.","Proverbio"
Politician,"La determinatezza non è il linguaggio della politica.","B. Disraeli"
Politician,"Un politico usa i dati come un ubriaco il lampione: non per la luce ma per il sostegno.","B. Disraeli"
Psycology,"Ci sono molti capri espiatori per i nostri peccati, ma il più popolare è la Provvidenza.","Mark Twain"
Psycology,"Ma l'esibizionista (tale il suo dramma) non ci consente di ignorare la sua vergogna.","Umberto Eco"
Razorvine,"Persino le mani che fanno corone di spine sono da preferire alle mani oziose.","Kahlil Gibran"
Sect,"Fra cent'anni saremo o all'inferno o in paradiso.","Gabriele Amorth"
Sect,"Meglio per l'uomo peccare con fervore anziché compiere buone azioni senza entusiasmo.","Isaac Babel'"
Shub-Niggurath,"Iä! Shub-Niggurath! Il nero Capro della foresta dalla prole innumerevole!","H. P. Lovecraft"
Skeleton,"Non sopporterei di morire due volte. È una cosa così noiosa.","Richard Feynman"
Soul,"Anima tua, borsa tua.","Proverbio"
Soul,"Come corpo ognuno è singolo, come anima mai.","Hermann Hesse"
Space marine,"L'arma più letale al mondo è un marine col suo fucile.","Douglas MacArthur"
Space marine,"L'equipaggio è sacrificabile.","""Alien"" (film)"
Space ship,"Chi vuole guardare bene la terra deve tenersi alla distanza necessaria.","Italo Calvino"
Spell book,"La creazione di un linguaggio genera di per sé una mitologia, perché creazione della lingua e creazione della mitologia sono funzioni correlate.",""
Spore,"Janine: Lei non ha qualche hobby?\nEgon: Colleziono spore, muffe e funghi.","""Acchiappafantasmi"" (film)"
Spore,"Paperinik: Sai tutto delle spore extraterrestri e non sai come rintracciare quel tipo?\nUno: Già! Non sono un elenco telefonico!",""
Styx,"C'è solo un modo di dimenticare il tempo: impiegarlo.","Charles Baudelaire"
Styx,"E tutti quei momenti andranno perduti nel tempo come lacrime nella pioggia.","""Blade Runner"" (film)"
Styx,"In realtà non c'è nessuna storia dell'umanità, c'è soltanto un numero illimitato di storie, che riguardano tutti i possibili aspetti della vita umana.","Karl Popper"
Submarine,"Ricca nave dal porto appena uscita Carca non pur di perle e d'oro e d'ostro, Ma di tutto il tesor del secol nostro, A solcar l'aspro mar di questa vita.",""
Succubus,"Secondo la tradizione demonologica, i succubi apparirebbero agli uomini sotto forma di giovani donne di enorme bellezza, capaci di ineguagliabili arti seduttive ed erotiche derivanti dalla loro natura diabolica.","Wikipedia"
Suffering,"Dalla ferita esce sangue ma entra saggezza.","Proverbio africano"
Suffering,"Il dolore è un'illusione dei sensi. La disperazione è un'illusione della mente.","WH40K"
Surveillance,"Dio ha un piano per te, Gaius. Ha un piano per tutti e per ogni cosa.","""Battlestar Galactica"" (serie tv)"
Surveillance,"L'uomo in nero fuggì nel deserto e il pistolero lo seguì.","Stephen King"
Terrorism,"Conoscere le nostre paure è il miglior metodo per occuparsi delle paure degli altri.","C. G. Jung"
Terrorism,"Per strada tante facce non hanno un bel colore: qui chi non terrorizza si ammala di terrore.","Fabrizio De André"
TNT,"Chi crea deve essere critico però il senso critico deve venire dopo.","Isaac Bashevis Singer"
TNT,"Di buoni propositi è pieno l'inferno.","Saint Bernard of Clairvaux"
Tsunami,"È dolce cosa rammentar nel porto le tempeste passate.","Vincenzo Cuoco"
Vacuum bomb,"Ogni cosa che puoi immaginare, la natura l'ha già creata.","Albert Einstein"
Vacuum bomb,"Una piccola stella, rosso-rosa, il colore del sangue e della distruzione, e con un nome appropriato!\nNemesis!","Isaac Asimov"
War,"Il modo più veloce di finire una guerra è perderla.","George Orwell"
War,"Le guerre tra i popoli saranno più orribili di quelle tra i re.","Winston Churchill"
Witch,"Le streghe hanno smesso di esistere quando noi abbiamo smesso di bruciarle.","Voltaire"
Witch,"Nel passato, gli uomini creavano le streghe, ora creano malati mentali.","Thomas Szasz"
Wolf,"Si può passar sopra a un morso di lupo, ma non a un morso di pecora.","James Joyce"

Snow,"Sui campi e sulle strade\nsilenziosa e lieve\nvolteggiando, la neve cade.\nDanza la falda bianca\nnell'ampio ciel scherzosa,\npoi sul terren si posa stanca.","Ada Negri"
Snow,"Il tempo è come un fiocco di neve, scompare mentre cerchiamo di decidere cosa farne.","Romano Battaglia"
Xmastree,"S'io fossi il mago del Natale farei spuntare un albero di Natale in ogni casa, in ogni appartamento dalle piastrelle del pavimento!","Gianni Rodari"
Xmastree,"Ho messo il regalo per la mia bella sotto l'albero!\nE lei dov'è?\nÈ uscita a cercarlo: la foresta è grande!","Anonimo"

Love bow,"Amore non è guardarci l'un l'altro, ma guardare insieme nella stessa direzione.","Antoine de Saint-Exupéry"
Love bow,"Amor, ch'a nullo amato amar perdona,\nmi prese del costui piacer sì forte,\nche, come vedi, ancor non m'abbandona.\nAmor condusse noi ad una morte:\nCaina attende chi a vita ci spense.","Dante Alighieri"

Postcard,"C'è stato un periodo in cui tutto pareva immobile nella sua perfezione, come se il tempo non fosse in movimento ma fissato sulla cartolina di un'estate felice.","Giorgio Faletti"
Postcard,"Esco dal taxi ed è probabilmente l'unica città che in realtà sembra migliore rispetto alle cartoline: New York.","Milos Forman"

Sheep,"Le pecore hanno delle pupille rettangolari, come le manguste e i polpi. ",
Sheep,"Le pecore vivono in quasi tutti i continenti. ",
Horse,"Nel mondo esistono 160 diverse razze di cavalli. Tra queste, il cavallo arabo è unico in quanto la sua razza è la più pura. ",
Horse,"I cavalli sono in grado di aprire porte chiuse di altri recinti, liberando così gli altri animali prigionieri. ",

Nest,"Una leggenda tedesca dice che Easter Bunny lascia un nido di uova dipinte come un regalo ai bambini buoni." ,
Easter Egg,"Uova dipinte sono dotati durante la Pasqua. Sin dai tempi antichi, l'uovo è un simbolo di fertilità e rinascita." ,
Rabbit,"È possibile vedere le lepri in qualsiasi nazione, perché sono uno dei mammiferi più diffusi sulla Terra.",
Rabbit,"Quando piove, le lepri premono le orecchie alla testa per impedire alla pioggia di entrare e per non ammalarsi.",
Rabbit,"I denti delle lepri crescono continuamente durante la loro vita perché mangiando si consumano.",
Decorated house,"Una festosa casa invernale"