3D holography,"Realität: Das Hologramm der Träume.","Karl Heinz Karius"
Absinthe,"Es gibt ebenso wenig 100-prozentige Wahrheit, wie 100-prozentigen Alkohol.","Sigmund Freud"
Absinthe present,"Es gibt ebenso wenig 100-prozentige Wahrheit, wie 100-prozentigen Alkohol.","Sigmund Freud"
Abstention,"Alles Wissen, die Gesamtheit aller Fragen und Antworten sind im Himmel enthalten.","Franz Kafka"
Abstention,"In der Esels Sprache gibt's kein Nein.","Sprichwort"
Abstention,"Nach der Fasten folgt die Ostern.","Sprichwort"
Adamantite,"Das ist ein dauerhaft Butterfass, sagte Klas, da sah er einen Mörser liegen.","Sprichwort"
Adamantite,"Vor allem haltet fest an der Liebe zueinander.","1. Petrus 4,8"
Adventurers,"Abenteuer kommen nicht zum Frühstück.","Sprichwort"
Adventurers,"Abenteuern soll man nicht in wichtigen Dingen.","Sprichwort"
Adventurers,"Man reist nicht nur um anzukommen, sondern vor allem, um unterwegs zu sein.","J. W. von Goethe"
Air,"Der Duft der Blumen ist weit süßer in der Luft als in der Hand.","Sir Francis Bacon"
Air,"Einem Adler steht die ganze Luft, dem weisen Manne die ganze Erde offen.","Sprichwort"
Air,"Im Atem holen liegt ein entferntes Hoffen. Im Atem halten finde ich eine Spur Ewigkeit.","Sepp Wejwar"
Air,"Man empfindet Gott durch die Seele, wie die Luft durch den Körper.","Joseph Joubert"
Air,"Mancher baut ein Schloß in die Luft, der keine Hütte auf den Sand bauen kann.","Sprichwort"
Air,"Was früher Luft und Liebe war, ist heute Smog und Sex.","Werner Mitsch"
Air conditioner,"Klimaanlagen erlauben es den Menschen, sich nicht nur im Winter zu erkälten.","Conrad Singer"
Airplane,"Auf ein zerrissen Dach fliegen keine Tauben.","J. Grimm"
Airplane,"Ein Flugzeug zu erfinden, ist nichts, Es zu bauen, ein Anfang. Fliegen, das ist alles.","Otto Lilienthal"
Airplane,"Im Flugzeug gibt es während starker Turbulenzen keine Atheisten.","Robert Lembke"
Airplane,"Luftpiraten sind Passagiere, die Flugzeuge erst unterwegs chartern.","Danny Kaye"
AK-47,"Die Dummen haben das Pulver nicht erfunden - aber sie schießen damit.","Gerhard Uhlenbruck"
AK-47,"Jeder weiß, was eine AK 47 ist, wenn er schon mal einen richtigen Actionfilm gesehen hat.","Quentin Tarantino"
AK-47,"Über das Ziel hinausschießen ist ebenso schlimm wie nicht ans Ziel kommen.","Konfuzius"
Alcoholic,"Am Gesicht erkennt man den Säufer.","Sprichwort"
Alcoholic,"Es hat keinen Sinn, Sorgen im Alkohol ertränken zu wollen, denn Sorgen sind gute Schwimmer.","Robert Musil"
Alcoholic,"Für Faulenzer, Säufer und Spieler gibt es keine guten Ernten.","Sprichwort"
Alien,"Ich bin zwar synthetisch aber nicht blöde.","Bishop"
Alien,"Je fremder, je besser.","Sprichwort"
Alien,"Jenseits der Wahrheit.","Akte X"
Altruism,"Selbstlosigkeit ist ausgereifter Egoismus.","Herbert Spencer"
Android,"Herzlichen Glückwunsch! Du hast eine andere Android-Version erstellt!",""
Angel,"Der höchste Engel und die Seele und die Mücke haben ein gleiches Bild in Gott.","Meister Eckhart"
Angel,"Engel erwarten für ihre Dienste keinen Dank, sie wollen nur wahrgenommen werden.","Andreas Tenzer"
Angel,"Sage nicht mein Engel, wenn dich Beelzebub besucht.","Sprichwort"
Angel,"Wenn ein Engel ein Teufel wird, so wirt er gar böss.","Sprichwort"
Angel,"Wir verlangen manchmal so sehr, Engel zu sein, daß wir darüber vergessenm gute Menschen zu sein.","Franz von Assisi"
Animal,"Dastehen wie ein betrönnter Hund.","Sprichwort"
Animal,"Der Mensch hat mehr von einem Affen, als so mancher Affe.","Friedrich Nietzsche"
Animal,"Frisse eine Kuh bis auf die Schwantz.","Sprichwort"
Animal,"Wenn der moderne Mensch die Tiere, deren er sich als Nahrung bedient, selbst töten müsste, würde die Anzahl der Pflanzenesser ins Ungemessene steigen.","Christian Morgenstern"
Ant,"Auch Ameisen haben Galle.","Sprichwort"
Ant,"Baut die Ameise hoch ihr Haus, fällt der Winter trocken aus,","alte Bauernweisheit"
Ant,"Eine Ameise baut nicht allein.","Sprichwort"
Antibiotics,"Die Nahrung soll Deine Medizin sein, und nicht die Medizin Deine Nahrung,","Hippokrates von Kos"
Apple,"Bei einem Apfelwein fehlt dem Deutschen sein Kreuz nicht ein.","Deutsches Sprichwort"
Apple,"Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.",""
Apple,"Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.","Sprichwort"
Apple,"Schöne Äpfel sind auch wohl sauer.","Sprichwort"
Apple,"Wann wird der Zankapfel endlich zur verbotenen Frucht erklärt?","Wieslaw Brudzinski"
Aqualung,"Captain Bernett: ""Snark ist ein Zwei-Mann-Tauchgerät.""","U-Boot in Not"
Arable,"Auch guter Acker, ungebaut, trägt nichts als Disten und Unkraut.","Deutsches Sprichwort"
Arable,"Mit unwilligen Rossen ist nicht gut zu Acker fahren.","Deutsches Sprichwort"
Armor,"Die Feder durchdringt die stärkest Rüstung.","Sprichwort"
Armor,"Gibt's einen Harnisch wie des Herzens Reinheit?","William Shakespeare"
Armor,"Kein Harnisch schützt wider den Tod.",""
Armor,"Kühner Mut der beste Harnisch.",""
Armor,"Soldaten sind des Feindes Trutz, des Landes Schutz.","Deutsches Sprichwort"
Artificial heart,"Schlimmer als der Tod ist das Kunstherz.","William Schroeder"
Ash,"Der Funke glimmt auch unter der toten Asche.",""
Ash,"Tradition ist Bewahrung des Feuers und nicht Anbetung der Asche.","Gustav Mahler"
Ash,"Tradition ist nicht das Halten der Asche, sondern das Weitergeben der Flamme.","Thomas Morus"
Ash,"Von der Asche ist die Glut.","Sprichwort"
Ash,"Wer Asche streut, dem fliegt sie auf Kleid.","Sprichwort"
Ash_lost,"Ich möchte im Winter sterben,\nund dann sollen sie meine Asche auf den Bürgersteig streuen.\nWenn eine Oma dadurch vor dem Ausrutschen bewahrt wird,\nhabe ich zumindest noch ein gutes Werk getan.","Dieter Bohlen"
Assassin,"Aus demselben Eisen schmiedet der Landmann seinen Pflug, und der Mörder seinen Dolch.","Sprichwort"
Assassin,"Des einen Tod, des andern Brot.","Sprichwort"
Assembly line,"Nicht nur Autos, sondern auch Menschen werden jetzt am Fließband produziert.","Henry Ford"
Assistance,"Dem Armen helfen in der Qual ist das beste Kapital.","Sprichwort"
Assistance,"Man hilft den Menschen nicht, wenn man etwas für sie tut, was sie selbst tun können.","Abraham Lincoln"
Assistance,"Wer sich aufrichten will, der soll man helfen.","Sprichwort"
Astral,"Verschließe nicht deine Augen vor dem Leiden und lasse dein Bewusstsein nicht für seine Existenz abstumpfen.","Buddha"
Astronaut,"Drei Dinge sind uns aus dem Paradies geblieben: Sterne, Blumen und Kinder.","Dante Alighieri"
ATM,"Die letzte echte Innovation der Banken war der Geldautomat.","Paul Adolph Volker"
Audio cassette,"Ein Klassiker ist ein Autor, dessen Bücher als Kassette zu haben sind.","Hans Weigel"
Axe,"Man muß nicht ohne Beil in den Busch gehen.","Sprichwort"
Axe,"Mit einem kleinen Beil kann man einen großen Baum umhauen.","Sprichwort"
Axe,"Wer ohne Beil los zieht, dem kann im Walde nicht wohl sein.","Gottfried Keller"
Axe_lost,"Im Krieg verbinden sich die letzten Raffinessen der Wissenschaft\nmit den Grausamkeiten der Steinzeit.","Winston Churchill"
B52,"Schade, daß Noah und seine Sippe das Boot nicht verpasst haben.","Mark Twain"
Bacteria,"Die Müh ist Klein, der Spaß ist groß.","J. W. von Goethe"
Bacteria,"Ein Kuss ist der Austausch von Bakterienkulturen, allerdings nicht zu Forschungszwecken.","Karl Farkas"
Bacteria,"Gesundheit ist doch eine hässliche Krankheit, - sagen die Bakterien.",""
Bacteria,"Wir sind alle nur Plankton im Datenstrom des Medienzeitalters.","Jan Weiler"
Band-aid,"Geduld ist ein Pflaster für alle Wunden.","Miguel de Cervantes"
Bank,"Bankraub ist eine Unternehmung von Dilettanten. Wahre Profis gründen eine Bank.","Bertolt Brecht"
Bar code,"In der chinesischen Neustadt Lingang New City haben die Architekten von Gerkan, Marg und Partner eine Gebäudefassade mit Strichcode entworfen.","unbekannt"
Bard,"Der Dichter findet wol die Palmen, aber nicht die Datteln.","Deutsches Sprichwort"
Bard,"Der Dichter ist das Herz der Welt.","Joseph von Eichendorff"
Bard,"Ein stärker Dränger, ein schlechter Sänger.","Sprichwort"
Bastet,"Die Göttin des Glücks, der Freude, Liebe, weiblichen Schönheit, Fruchtbarkeit und von Haus und Herd. Sie wurde als Katze oder Frau mit einem Katzenkopf dargestellt.",""
Bazooka,"Die gefährlichste Waffe sind die Menschen kleinen Kalibers.","Wieslaw Brudzinski"
Bazooka,"Wir brauchen Bangalore-Minen, Bazookas, Granatwerfer, Drahtzangen und jeden Mann, der noch kriechen kann.","Der längste Tag"
Beach,"Nirgends rauschen die Laubwälder süßer und erquickender\nals am kahlen Strand, wo keine sind.","Arthur Schnitzler"
Beer,"Hast du Kummer, Liebesschmerz, drück ´nen Maßkrug Bier ans Herz.","unbekannt"
Beer,"Wer Bier trinkt aus Zigenille, der liegt drei Tage stille.","Deutsches Sprichwort"
Beer,"Wo sauer Bier ist, da muß Musik sein.","Deutsches Sprichwort"
Beer present,"Hast du Kummer, Liebesschmerz, drück ´nen Maßkrug Bier ans Herz.","unbekannt"
Beer present,"Wer Bier trinkt aus Zigenille, der liegt drei Tage stille.","Deutsches Sprichwort"
Beer present,"Wo sauer Bier ist, da muß Musik sein.","Deutsches Sprichwort"
Beetle,"Der Käfer ist eine Schönheit in den Augen seiner Mutter.","Bauernweisheit"
Beetle,"Was Gott an und für sich ist, wissen wir so wenig, als ein Käfer weiß, was ein Mensch ist.","Ulrich Zwingli"
Berries,"O Blick voll Wohlbehagen! Wenn Beer an Beere glänzt,\nwenn wir zur Kelter tragen, was Freuden uns kredenzt.","Hoffmann von Fallersleben"
Big bang theory,"Da nach der Urknalltheorie der Knall am Anfang gestanden haben soll, lässt der Urknall den Knall aus.","Brian Green"
Bikini,"Ich mag Mädchen im Bikini - keine versteckten Waffen.","James Bond 007"
Bird,"Besser ein Volgel im Netz, als hundert im Fluge.","Sprichwort"
Bird,"Der Mensch ist zur Arbeit geboren, wie der Vogel zum Fliegen.","Martin Luther"
Bird,"Fliege will auch Fogel sein.","Sprichwort"
Birth,"Adel muß man durch Tugend erstreben, er wird durch Geburt nicht gegeben.","Deutsches Sprichwort"
Birth,"Aller Tod in der Natur ist Geburt.","J. G. Fichte"
Birth,"Gut geboren ist nit verloren.","Sprichwort"
Black box,"Schuldgefühle kann man verdrängen, aber die Blackbox des Gewissens sorgt dafür, dass man sie nie ganz verliert.","unbekannt"
Black sail,"Wo wir auch hinfahren wollen, wir fahren hin. Dazu ist ein Schiff doch da. Es ist nicht nur ein Mast und ein Kiel und ein Rumpf, das alles braucht ein Schiff. Aber was ein Schiff bedeutet... was die Black Pearl bedeutet... ist die Freiheit.","Johnny Depp"
Blood,"Blut denkt nicht, Blut wallt.","Friedrich Schorlemmer"
Blood,"Eine Träne zu trocknen ist ehrenvoller, als Ströme von Blut zu vergießen.","George Gordon Byron"
Blood,"Gleich Blut, gleiche Glut und gleiche Jahre machen die besten Paare.","Sprichwort"
Blood,"Heiraten ins Blut tut selten gut.","Deutsches Sprichwort"
Blood,"Politik: Krieg ohne Blutvergießen; Krieg ist Politik mit Blutvergießen.","Mao Tse-tung"
Blood,"Wo Blut geflossen ist, kann der Baum der Vergessenheit nicht gedeihen.","Sprichwort"
Boat,"Der erste im Boot hat Wahl vom Ruder.","Sprichwort"
Boat,"Lege das Ruder erst dann aus der Hand, wenn das Boot an Land ist.","aus Gabun"
Boiler,"Kleine Töpfe kochen leicht über.","alte Bauernweisheit"
Bones,"Oft quälen mich Durchreisende mit langweiligen Besuchen,\nund da ich mich jetzt mit Osteologie beschäftige,\nso lege ich ihnen zuweilen meine vorhandenen Knochen vor.\nDas erregt den Besuchenden Langeweile,\nund sie empfehlen sich.","Johann Wolfgang von Goethe"
Book,"Die Welt ist ein Buch. Wer nie reist, sieht nur eine Seite davon.","Aurelius Augustinus"
Book,"Dort, wo man Bücher verbrennt, verbrennt man auch am Ende Menschen.","Heinrich Heine"
Book,"Ein Buch, das man liebt, darf man nicht leihen, sondern muß es besitzen.","Friedrich Nietzsche"
Book,"Je dicker das Buch, je dünner der Geist.","Deutsches Sprichwort"
Book,"Man muß das Buch nach seinem Titel nehmen.","Sprichwort"
Book,"Was tun die Personen in einem Buch, wenn es gerade niemand liest?","Michael Ende"
Bow,"Aus schlaffem Bogen fliegt kein Pfeil.","Sprichwort"
Bow,"So guten Bogen gibt es nicht, der überspannt und nicht zerbricht.","Freidank"
Bow,"Spann den Bogen nicht zu strenge, soll er halten in die Länge.","Sprichwort"
Bow_lost,"Ich weiß nicht, welche Waffen im nächsten Krieg zur Anwendung kommen,\nwohl aber, welche im übernächsten: Pfeil und Bogen.","Albert Einstein"
Bra,"Den vermutlich ältesten BH der Welt haben Forscher in Österreich/Tirol entdeckt.","Beatrix Nutz"
Brains present,"Das Gehirn ist ein Organ, mit dem wir denken, daß wir denken.","Ambrose Bierce"
Brains present,"Dem Gehirn der Frauen ist nicht viel zu trauen.","Deutsches Sprichwort"
Brains present,"Wer kein Gehirn hat, kann keins verlieren.","Sprichwort"
Bread,"Das schönste Brot liegt der Bäcker aufs Fenster.","Sprichwort"
Bread,"Gegessen Brot ist bald vergessen.","Sprichwort"
Bread,"Wer nicht arbeiten will, der lass´ das Brot auch liegen still.","Deutsches Sprichwort"
Bricks,"Es friert, daß die Ziegel auf den Dächern springen.","Sprichwort"
Bricks,"Man kann ohne Liebe Holz hacken, Ziegel formen, Eisen schmieden. Aber mit Menschen kann man nicht ohne Liebe umgehen.","Leo Tolstoi"
Bricks_lost,"Man kann ohne Liebe Holz hacken, Ziegel formen, Eisen schmieden.\nAber mit Menschen kann man nicht ohne Liebe umgehen.","Leo Tolstoi"
Bubble gum,"Fernsehen ist Kaugummi für die Augen.","Orson Welles"
Bushes,"Wenn du einen Freund hast, geh ihn oft besuchen,\ndenn Dornen und Gestrüpp verwachsen den Weg, der nicht begangen wird.","Asiatisches Sprichwort"
Butterfly,"Um einen Schmetterling lieben zu können, müssen wir auch ein paar Raupen mögen.","Antoine de Saint-Exupery"
Calm,"Sprächen die Menschen nur von Dingen, von denen sie etwas verstehen, die Stille wäre unerträglich.","Unbekannt"
Calmness,"Arbeit und Ruhe gehören zusammen, wie Auge und Lid.","Rabindranath Tagore"
Calmness,"Bei dem Geringen ist Ruhe.","Sprichwort"
Calmness,"Schwere Arbeit in der Jugend ist sanfte Ruhe im Alter.","Sprichwort"
Canvas,"Ein guter Schiffer meint, der Flachs wachse nur wegen des Segeltuchs.","Unbekannt"
Car,"Steigerung des Luxus: Eigenes Auto, eigene Villa, eigene Meinung.","Wieslaw Brudzinski"
Car,"Wenn ein Mann einer Frau die Autotür aufhält, ist entweder das Auto neu oder die Frau.","Henry Ford"
Car,"Wer glaubt, ein Christ zu sein, weil er die Kirche besucht, irrt sich. Man wird ja auch kein Auto, wenn man in eine Garage geht.","Twister"
Carcass,"Man muss dem Körper Gutes tun, damit die Seele Lust hat, darin zu wohnen.","Winston Churchill"
Cart,"Bei ungleicher Gespann geht der Wagen wie er kann,","Sprichwort"
Cart,"Faulheit läuft hinterm Wagen hin.","Sprichwort"
Cart,"Ist der Wagen einmal umgekippt, so fehlt es nicht an Ratschlägen.","aus Bulgarien"
Castle,"Auf einen Anlauf geht keine Festung über.","Sprichwort"
Castle,"Kind, mache dich gemein mit der Barmherzigkeit. Sie ist die Pfortnerin im Schloß der Seligkeit.","Angelus Silesius"
Castle,"Mein Haus ist meine Burg.",""
Castle,"Wer sein eigenes Herz in Schutz nimmt, verteidigt eine schöne Burg.","unbekannt"
Cat,"Ein guter Freund ist eine Katze, außer wenn sie krallt.","Sprichwort"
Cat,"Lieber barfuß laufen, als bei der Katze Pantoffeln kaufen.","Deutsches Sprichwort"
Cat,"Will die Katze nicht mausen, so laßt sie draußen.","Deutsches Sprichwort"
Cat_egypt,"Die Menschheit lässt sich grob in zwei Gruppen einteilen: in Katzenliebhaber und in vom Leben Benachteiligte.","Francesco Petrarca"
Cat_egypt,"Nachts sind alle Katzen grau","Ovid"
Cave,"Folgten wir nur der Tradition, lebten wir noch immer in Höhlen,\nfolgten wir nur dem Fortschritt, wäre dies bald wieder der Fall.","Leszek Kolakowski"
Cave,"Manchmal sitzt die ganze Seele\nin eines Zahnes dunkler Höhle.","Wilhelm Busch"
Caviar,"Alle Fische legen Eier. Die russischen sogar Kaviar.","unbekannt"
Caviar,"Die Donau hat nicht blau Wasser, sondern auch Kaviar.","Sprichwort"
CD,"Mit dem Wissen wächst der Zweifel.","J. W. von Goethe"
Cellophane,"Zellophan, Mr. Zellophan sollte ich heißen; Mr. Zellophan. Weil man durch mich durchsehen kann, durch mich durchgehen kann und gar nicht weiß, dass ich da bin.","Amos Hart, Chicago"
Cellphone,"Die Ehe ist wie ein Telefon: Wenn man nicht richtig gewahlt hat, ist man falsch verbunden.","Doris Day"
Cellphone,"Die Freunde, die man um vier Uhr morgens anrufen kann, die zahlen.","Marlene Dietrich"
Cellphone,"Ein gutes Gespräch ist ein Kompromiss zwischen Reden und Zuhören.","Friedrich Georg Jünger"
Cement,"Stein und Mörtel bauen ein Haus, Geist und Liebe schmücken es aus.","unbekannt"
Censored,"Das Sprichwort war von der Zensur weggelassen.",""
Censored,"Jäten ist Zensur an der Natur.","Oskar Kokoschka"
Censored,"Mensch: ein durch die Zensur gerutschter Affe.","Gabriel Laub"
Ceramics,"Gespalten Geschirr klappert.","Sprichwort"
Ceramics,"Möge dein Geschirr so zahlreich sein, daß du immer einen Teller für einen hungrigen Gast hast.","Irischer Segenswunsch"
Ceramics,"Zerbrochen Geschirr findet man überall.","Deutsches Sprichwort"
Chaos,"Auch das Chaos gruppiert sich um einen festen Punkt, sonst wäre es nicht einmal als Chaos da.","Arthur Schnitzler"
Chaos,"Auch ein perfektes Chaos ist etwas Vollkommenes.","Jean Genet"
Chaos,"Nur diejenige Verworrenheit ist ein Chaos, aus der eine Welt entspringen kann.","Friedrich Schlegel"
Chaos,"Nur kleine Geister halten Ordnung, Genies überblicken das Chaos.",""
Charity,"Die Gerechtigkeit hat den Vorrang vor der Wohltätigkeit.","Herbert Spencer"
Charity,"Wer baut, der gibt spende.","Deutsches Sprichwort"
Chastity,"Es ist leichter für die schöne Frauen, keusch zu sein, als für keusch zu gelten.","J. A. P. de Pompadour"
Chastity,"Sei fromm und keusch, iss wenig fleisch, trink niemal kalt, so wirst du alt.","J. Ch. Gottsched"
Cheerfulness,"Der Humor wirkt mächtiger im deutschen Publikum, als für bloße Lustigkeit.","Heinrich Laube"
Cheerfulness,"Wenn arbeiten ao lustig wäre, so thät's der Burgermeister selbst.","Deutsches Sprichwort"
Cheese,"Butter und Käse sind auf einen Tag geboren.","Deutsches Sprichwort"
Cheese,"Die Alten reden gern von altem Käse.","Sprichwort"
Cheese,"Eine Maus kann man nicht für den Käse verantwortlich machen.","unbekannt"
Cigarette,"Die Zigarette ist das vollendet Urbild des Genusses: sie ist köstlich und läßt uns unbefriedigt.","Oscar Wilde"
Claws,"Ohne Gelegenheit ist die Hand des Starken in Fesseln; nützet dem Löwen die Kraft, dem man die Klaue geraubt?","J. G. Herder"
Claws,"Vier Dinge ist niemals zu trauen: Pferdefüssen, Wolfzähnen, Spielerhänden und Katzenklauen.","Deutsches Sprichwort"
Claws,"Was der Geier einmel in seinen Klauen hat, das lässt er nicht los.","Sprichwort"
Clay,"Wenn zwei Personen eines Herzens sind, so verwandelt sich selbst Lehm in Gold.","Chinesisches Sprichwort"
Cliffs,"Armut ist eine Sandbank, Reichtum ein Felsen im Meer des Lebens.\nDie Glücklichen schiffen hindurch.","Ludwig Börne"
Clock,"Nimm dir Zeit, um glücklich zu sein!","unbekannt"
Clock,"Wer mit den schönen Frauen trinkt, der weiss nicht, was die Uhr pinkt.","Sprichwort"
Clothes_lost,"Kleider machen Leute,\nsagen die Leute,\ndie Kleider machen.","Daniel Spitzer"
Clothing,"Aus drei Dingen kann man sich ein Uhrteil machen: aus Kleidung, Gang und Lachen.","Lateinisches Sprichwort"
Clothing,"Herz paßt nicht zu moderner Kleidung, es macht alt.","Oscar Wilde"
Coal,"Der Böse ist eine Kohle, sie brennt oder schwärzt.","Sprichwort"
Coal,"Ein böser Mensch ist wie eine Kohle: er brennt oder schwätzt.","unbekannt"
Coconut,"Der Mann, den kein Hunger plagt,\nsagt von der Kokosnuß, daß sie eine harte Schale hat.","Sprichwort"
Coffee,"Der Kaffee muss schwarz sein wie der Teufel, heiß wie die Hölle, rein wie ein Engel und süß wie die Liebe.",""
Coffee,"Die Banane muß nicht den Kaffeebaum ersticken und der Kaffe nicht die Banane.","Afrikanisches Sprichwort"
Coffee,"Die Hoffnung ist wie Zucker im Kaffee: Auch wenn sie klein ist, versüßt sie alles.",""
Coffee,"Zorn und Kaffee muß man ganz heiß genießen.","aus der Türkei"
Commandments,"Das ist Mein Gebot: Liebet einander, so wie Ich euch geliebt habe.","Johannes, 15,12"
Commandments,"Man soll halten des Fürsten Gebot, wenn es nicht ist wider Gott.","Deutsches Sprichwort"
Commandments,"Wer mit Erlaubniss gegen gemein Gebot handelt, der bleibt ohne Strafe.","Sprichwort"
Compass,"Geht die Sonne auf im Westen,\nmusst du deinen Kompass testen.","Sprichwort"
Computer,"Das unsymppathische an Computern ist, dass sie nur ja oder nein sagen konnen, aber nicht vielleicht.","Brigitte Bardot"
Computer,"Der Computer ist die logische Weiterentwicklung des Menschen: Intelligenz ohne Moral.","John James Osborne"
Computer,"Die meisten Computer sind einsam.",""
Computer,"Irren ist menschlich, aber für ein totales Chaos braucht man einen Computer.","Dan Rather"
Computer mouse,"Die Maus (echte) ist aus dem Haus die andere kommt raus (Computer-maus).","unbekannt"
Concrete,"Zeig mir, wie du baust, und ich sage dir, wer du bist.","Christian Morgenstern"
Cone of cold,"Was gegen die Kälte nützt, auch vor der Hitze schützt.","aus Spanien"
Continence,"Es gibt eine Grenze, wo Zurückhaltung aufhört, eine Tugend zu sein.","Edmund Burke"
Cookies,"Eier in die Pfanne geben Kuchen, aber keine Küken.","unbekannt"
Cookies,"Faule Eier und stinkende Butter geben schlechte Kuchen.","Deutsches Sprichwort"
Cookies,"Wer kein Brot hat, wird auch wol von Kuchen satt.","Sprichwort"
Copyright,"Christus hat recht gehabt; aber ans Copyright hat er zu wenig gedacht.","Billy"
Copyright,"Ein Urheberrecht, ist wie ein Spriesling, das die Pflanze vom Samen trennt.","Michael Josef Sommer"
Copyright,"Heutzutage ist nicht mehr sicher, was mehr Einfluß hat: das Copyright oder die Kopiermaschine.","Pavel Kosorin"
Corpse,"Bei jeder Geburt wird eine Leiche angesagt.",""
Corpse,"Den Alten macht Hunger zur Leiche, den Jungen die Seuche.","Deutsches Sprichwort"
Corpse,"Eines Tages schwimmt die Wahrheit doch nach oben. Als Wasserleiche.","Wieslaw Brudzinski"
Corpse,"Wenn du lange genug am Fluß sitzt, siehst du irgendwann die Leiche deines Feindes vorbeischwimmen.","Chinesisches Sprichwort"
Crayons,"Sagt ein großer Stift zum kleinen Stift : wachs mal Stift.","unbekannt"
Credit card,"Ein auf Kredit gekauftes Schwein grunzt das ganze Jahr.","unbekannt"
Crocodile,"Ein Beschwichtiger ist jemand, der ein Krokodil in der Hoffnung füttert, dass es ihn zuletzt frisst.","Sir Winston Churchill"
Crossbow,"Das Argument gleicht dem Schuß einer Armbrust — es ist gleichermaßen wirksam, ob ein Riese oder ein Zwerg geschossen hat.","Francis Bacon"
Crossbow,"Wer vier Dinge nicht wohl kann, der soll sie unterwegs lan: Büchsen schiessen, Glocken giessen, Teufel bannen und Armbrust spannen.","Deutsches Sprichwort"
Crossword,"Der Optimist ist ein Mann, der Kreuzworträtsel sofort mit dem Kugelschreiber ausfüllt.","Karl Farkas"
Crystall ball present,"Rein wie das feinste Gold, fest wie ein Felsenstein, ganz lauter wie Kristall soll dein Gemüte sein.","Angelius Silesius"
Cyborg,"Alle Dinge will Gott lebendig machen! O Freude! Welche Aussicht, welche Hoffnung!","Johann Kaspar Lavater"
Cyborg,"Da die Maschinen immer mehr wie die Menschen werden, wird es mit den Menschen dahin kommen, daß sie immer mehr wie die Maschinen werden.",""
Cyborg,"Hasta la vista, baby!","Terminator 2"
Cyborg,"Wir werden den Maschinen die Wahrheit sagen müssen: die Wahrheit über uns selbst.",""
Darkness,"Die Finsternis verbirgt den Schmutz nicht.",""
Darkness,"Dunkelheit ist das Reich des Irrtums.",""
Darkness,"Es ist besser, das winzigste Lämpchen zu entzünden, als sich über Dunkelheit zu beklagen.","Konfuzius"
Darkness,"In der Dunkelheit bemerkt man den höchsten Thurm nicht.","Sprichwort"
Dead dragon,"Selbst ein Drache nimmt nur einen Weg, den er kennt.","Chinesisches Sprichwort"
Death,"Das, was dem Leben Sinn verleiht, gibt auch dem Tod Sinn.","A. de Saint-Exupery"
Death,"Ein Alter, der ein jung Weib nimmt, ladet den Tod zu Gaste.","Französisches Sprichwort"
Death,"Gewisse Ausgabe und ungewisse Einnehme sind Haushaltung Tod.","Deutsches Sprichwort"
Death,"In dieser Welt gibt es nichts Sichereres als den Tod und die Steuern.","Benjamin Franklin"
Death,"Nicht den Tod sollte man fürchten, sondern dass man nie beginnen wird, zu leben.","Marcus Aurelius"
Death,"Viele Menschen würden eher sterben als denken. Und in der Tat: Sie tun es","Bertrand Russell"
Death metal,"So schrei es in Angst heraus, Death Metal ist auf den Weg gebracht.","Possessed"
Death star present,"Das ist kein Mond — das ist eien Raumstation.","Obi-Wan Kenobi"
Debt,"Eines Edelmanns Wort ist eine feste Schuld.","Sprichwort"
Debt,"Gott, vergib mir meine Schuld, meine Gläubiger weigern sich.","unbekannt"
Demigod,"Wer Gott zum Freunde hat, dem schadet keine Kreatur.","Deutsches Sprichwort"
Demon,"Die Einkommensteuer hat mehr Menschen zu Lügnern gemacht als der Teufel.","William Rogers"
Demon,"Nicht jeder Dämon geht in die Glasflasche.","J. L. Burkhardt"
Demon,"Phantasie ist unser guter Genius oder unser Dämon.","Immanuel Kant"
Demon,"Unruhe ist der ärgste Dämon im Leben.","Berthold Auerbach"
Demon,"Zu Gott hinken die Leute, zum Teufel laufen sie.",""
Desert,"Die Frauen sind die Kamele, mit deren Hilfe die Männer die Wüste des Lebens durchqueren.","David Ben Gurion"
Desert,"Wenn ich etwas an Christus verstehe, so ist es das: ""Und er entwich vor ihnen in die Wüste.""","Christian Morgenstern"
Diet,"Die Diäta ist die beste Apoteck.","Deutsches Sprichwort"
Diet,"Drei Zehntel heilt Medizin, sieben Zehntel heilt Diät.","Chinesisches Sprichwort"
Digital camera,"Besonders gefallen hat den Testern der sehr gute Videomodus, dessen Bildqualität für eine Digitalkamera ohne Tadel ist.","unbekannt"
Digital clock,"Was nützt die beste Digitaluhr, wenn man nicht merkt, wie schnell die Zeit vergeht.","Dr. Rolf Handke"
Digital photography,"Digitalfotografie ermöglicht uns nicht nur, Erinnerungen festzuhalten, sondern auch, welche zu kreieren.","James Wayner"
Diligence,"Besser Fleiß und Kunst als Fürwort und Gunst.","Sprichwort"
Diligence,"Der Fleiß hämmert das Eisen heiß.","Deutsches Sprichwort"
Diligence,"Für den Fleißigen hat man die Woche sieben Heute, für den Faulen sieben Morgen.","Deutsches Sprichwort"
Dinosaur,"Alles, was gigantische Formen annimmt, kann imponieren — auch die Dummheit.","Erich Kästner"
Discipline,"Ich glaube an die Disziplin des Schweigens und könnte stundenlang darüber sprechen.","George Bernard Shaw"
Discipline,"Wer nicht gehorchen will, ist bös zu lehren.","Sprichwort"
DNA,"DNA: Wir sind alle aus demselben Erbholz geschnitzt.","Daniel Mühlemann"
DNA fingerprinting,"Jeder Gast hinterlässt seinen einmaligen Fingerabdruck.","Irmgard Nägele"
Dog,"Der Hund, der den Hasen aufspürt, ist so gut, als der ihn fängt.","Deutsches Sprichwort"
Dog,"Edelmann und Hund ist der beste Bund.","Deutsches Sprichwort"
Dog,"Es sind nicht alle Diebe, die der Hund anbellt.","Sprichwort"
Dolphin,"Eine Frau ohne Mann ist wie ein Fisch ohne Fahrrad.","unbekannt"
Donation,"Der eigentliche Sinn des reichtums ist, freigiebig davon zu spenden.","Blaise Pascal"
Dough,"So weiß, wo die Katze den Teig langt.","Deutsches Sprichwort"
Dough,"Wer sein Brot selbst bäckt, läßt sich keinen Teig stehlen.","Sprichwort"
Dragon,"Der Drache lehrt: Wer hoch steigen will, muß es gegen den Wind tun.","Chinesisches Sprichwort"
Dragon,"Der Drache soll nicht in die Höhle steigen.","Sprichwort"
Dragon,"In gärend Drachengift hast du \n Die Milch der frommen Denkart mir verwandelt.","von Friedrich von Schiller"
Dragon,"Wenn Eine Schlange die andre nicht fräße, würde kein Drache draus.",""
Dragon,"Wer des Drachens Zähnen entgangen, wird oft noch vom Schwanz gefangen.","Sprichwort"
Drow,"Wahrlich, keiner ist weise, der nicht das Dunkel kennt.","Hermann Hesse"
Druid,"Lieber am Busen der Natur, als am Arsch der Welt.","unbekannt"
Duct tape,"""Was ist das?"" - ""Isolierband. Ich brauche es, um etwas abzukleben.""","American Psycho"
Duergar,"Grausamkeit empört, Dummheit entmutigt.","Albert Camus"
Dust,"Ohne den Staub, worin er aufleuchtet, wäre der Sonnenstrahl nicht sichtbar.","Andre Gide"
Dust,"Wenn ein Alter tanzt, so macht er großen Staub.","Deutsches Sprichwort"
Dust,"Wer sich zum Besen macht, muß über Staub nicht klagen.","Sprichwort"
DVD,"Wenn Ihnen die DVD nichts nützt, ist die DVD gratis.","unbekannt"
Dwarf,"Ein Zwerg wird nicht größer, als wenn er sich auf einen Berg stellt.","Seneca"
Earth,"Der Optimist erklärt, daß wir in der besten aller möglichen Welten leben, und der Pessimist fürchtet, daß dies wahr ist.","James Branch Cabell"
Earth,"Die Erde bedeckt die Fehler der Ärzte.","Italienisches Sprichwort"
Earth,"Die Erde ist ein gebildeter Stern mit sehr viel Wasserspülung.","Erich Kastner"
Earth,"Ein aufrichtiger Gedanke kann Himmel und Erde bewegen.","Chinesisches Sprichwort"
Earth,"Erde bist du, von der Erde bist du, Erde wirst du.","unbekannt"
Egg,"Die Henne ist das klügste Geschöpf im Tierreich. Sie gackert erst, nachdem das Ei gelegt ist.","Abraham Lincoln"
Egg,"Ein Ei ohne Salz schmeckt weder wohl nocht übel.","Sprichwort"
Egg,"Ein geschenktes Ei ist besser als eine gekaufte Henne.","Deutsches Sprichwort"
Egg,"Enten legen ihre Eier in Stille. Hühner gackern dabei wie verrückt. Was ist die Folge? Alle Welt ißt Hühnereier.","Henry Ford"
Egg,"Ist die Henne mein, so gehören mir auch die Eier.","Deutsches Sprichwort"
Egyptian priest,"Im alten Ägypten waren die Priester nicht nur die Hüter der heiligen Mysterien, sondern auch weltliche Verwalter. Die ägyptische Priesterschaft spielte in der Bildung und letztendlich im Aufschwung des Staates eine wichtige Rolle.",""
Electricity,"Ein Lächeln kostet weniger als Elektrizität und erhellt mehr.","aus Spanien"
Electricity,"Schlagersänger sind junge Männer, die bei Stromausfall keine Sänger mehr sind.","Danny Kaye"
Elf,"Alle Märchen sind nur Träume von jener heimatlichen Welt, die überall und nirgends ist.","Novalis"
Elf,"Eine Welt ohne Wunder wäre ein einziges Wunder.",""
Elf,"Hier liegt Dobby, ein freier Elf.","Joanne K. Rowling"
Energy,"Der Eigensinn ist die Energie der Dummen.","J.-P. Sartre"
Energy,"Information ist Energie. Bei jeder Weitergabe verliert sie etwas davon.","Wolfgang Herbs"
Energy,"Liebe: das Licht des Lebens, in der Ehe kommt die Stromrechnung.","Heinrich Schliemann"
Envy,"Der Neid ist die aufrichtigste Form der Anerkennung.","Wilhelm Busch"
Envy,"Je größer Glück, je größer Neid.","Sprichwort"
Envy,"Man sollte lieber Neid als Mitleid erregen.","Jacques Prévert"
Envy,"Neid: der Ärger über den Mangel an Gelegenheit zur Schadenfreude.",""
Envy,"Stilles Glück verfolgt kein Neid.","Sprichwort"
Experience,"Ein neuer Besen kehrt gut, aber der alte kennt alle Ecken.","Deutsches Sprichwort"
Experience,"Erfahrung bring Kunst.","Sprichwort"
Experience,"Erfahrung ist eine teuere Schule, aber Narren gahen in keine andere.","Deutsches Sprichwort"
Fabric,"Die Facon ist theuerer als der Stoff.","unbekannt"
Fabric,"Jeder Stoff ist nur das wert, was wir aus ihm machen.","L. M. van der Rohe"
Faith,"Drei Dinge zum Scherze nicht taugen: Gerücht, Glaube und Augen.","Deutsches Sprichwort"
Faith,"Glaube ist nicht nur selige Gewissheit, sondern auch Übung und Überwindung.","Romano Guardini"
Faith,"Schlecht Glück, schlechter Glaube.","unbekannt"
Fast food,"Ich war in diesem Fast Food-Restaurant und habe Händchen gehalten mit diesem verzauberten Mann, bevor er den Laden in Brand gesteckt hat.","2 Tage Paris (Film)"
Fasting,"Am Fasten stirbt niemand.","Deutsches Sprichwort"
Fasting,"Auf Fasten kommt Ostern.","Sprichwort"
Fasting,"Eine Gans, die Fasten erlebt hat, taugt nichts mehr.","Bauernweisheit"
Fax machine,"Wenn Sie ein Fax hinterlassen wollen, kaufen Sie mir ein Faxgerät.","Die Braut die sich nicht traut"
Feather,"An den Federn erkennt man den Vogel.","Sprichwort"
Feather,"Der Feder Kunst bringt Geld und Gunst.","Deutsches Sprichwort"
Feather,"Die Feder ernährt, die Feder zerstört.","Sprichwort"
Fern,"Bevor du Simon und Judas schaust, pflanze Bäume, schneide Kraut.","Bauernweisheit"
Fire,"Bedecktes Feuer hitzt am meisten.","Deutsches Sprichwort"
Fire,"Das Feuer ist ein guter Diener, aber ein schlechter Meister.","Sprichwort"
Fire,"Leute, die sich die Finger verbrennen, verstehen nichts vom Spiel mit dem Feuer.","Oscar Wilde"
Fire,"Mancher Mensch hat ein großes Feuer in seiner Seele, und niemand kommt, um sich daran zu wärmen.","Vincent Willem van Gogh"
Fire,"Revolution: das Feuer, an dem die einen verbrennen und die anderen ihre Suppe kochen.","John Carrick"
Fire_lost,"Tradition ist Bewahrung des Feuers\nund nicht Anbetung der Asche.","Gustav Mahler"
Firearm,"Der Alten Schatten gilt mehr als der Jungen Gewehr.","Deutsches Sprichwort"
Firearm,"Eine Frau, ein Gewehr und einen Gaul darf man nicht ausleihen.","Napoleon"
Firearm,"Wenn die Waffen sprechen, schweigen die Gesetze.","Cicero"
Firearm,"Wer ein Schussziel entdeckt, wird sich demnächst auch eine Waffe verfertigen.",""
Fireball,"Alte Häuser und jünge Mädchen brennen leicht.","unbekannt"
Firecracker,"Das Publikum beklatscht ein Feuerwerk, aber keinen Sonnenaufgang.","Christian Friedrich Hebbel"
First computer,"Der Computer ist die logische Weiterentwicklung des Menschen: Intelligenz ohne Moral.","John James Osborne"
Fish,"Der Fisch gehört ins Wasser, der Mönch ins Kloster.","Lateinisches Sprichwort"
Fish,"Der Fisch gewohnt, wo er Wasser findet.","Sprichwort"
Fish,"Der Fisch ist gern im Wasser, der Vogel in der Luft, das brave Weib daheim.","Deutsches Sprichwort"
Fish,"Der hungrige Fisch sieht nur den Köder, nicht den gefährlichen Angelhaken.","Hans-Armin Weirich"
Fish,"Sardinen wissen, dass Gleichmachen mit Kopfabschneiden beginnt.","Jeannine Luczak"
Fish,"Wer ausschließlich in der Vergangenheit fischt, dem kann nur eine trübe Zukunft ins Netz gehen.","Reiner Klüting"
Fish_lost,"Das interessanteste Geschöpf der Zoologie ist der Fisch.\nEr wächst noch, während er längst verspeist ist.\nWenigstens in den Augen des Anglers","Ernest Hemingway"
Fishing rod,"Angeln ist die einzige Philosophie,\nvon der man satt wird.","Peter Bamm"
Flash memory,"Ursprünglich wollte ich ein Gerät, das ungefähr 100 $ kostet ... Hätten wir nicht den NAND-Flash-Speicher und andere teure Teile verwendet, hätten wir vielleicht Erfolg gehabt.","Shigeru Miyamoto"
Flintstone,"Eine mächtige Flamme\nentsteht aus einem winzigen Funken.","Dante Alighieri"
Floppy disk,"Letzte Worte des Computer-Freaks: ""Auf der Diskette sind bestimmt keine wichtigen Dateien.""","unbekannt"
Flour,"Ehe man den Braten macht, muß man Mehl dranthun.","Deutsches Sprichwort"
Flour,"Es gibt kein Mehl in den Brei.","Deutsches Sprichwort"
Flour,"Wenn die Maus satt ist, schmeckt das Mehl bitter.","Deutsches Sprichwort"
Flower,"Der Duft der Blumen ist weit süßer in der Luft, als in der Hand.","Francis Bacon"
Flower,"Die Blume zieht die Biene, die Anmuth den Menschen.","Sprichwort"
Flower,"Die Blumen riechen dem Armen wie dem Reichen.","Sprichwort"
FM radio,"Dieses Raumschiff hat Schalensitze, ein UKW-Radio und *klick* selbsttönende Scheiben …","Independence Day"
Food,"Die Deutschen halten bei Tisch immer den Mund, obwohl Essen der beste Gesprächsstoff ist.","Wolfram Siebeck"
Food,"Die Kunst ist zwar nicht das Brot, wohl aber der Wein des Lebens.","Jean Paul"
Food,"Tatsachen sind für den Geist, was die Nahrung für den Körper ist.","Edmund Burke"
Forest,"Im Walde hätte nicht die Axt so leichtes Spiel,\nhätt' ihr der Wald nicht selbst geliefert ihren Stiel.","Friedrich Rückert"
Free apps,"Das freie Schaf frißt der Wolf.","Sprichwort"
Freezer,"Gott gibt nicht mehr Frost als Kleider.","Deutsches Sprichwort"
Frozen food,"Im US-Staat Massachusetts boten Lebensmittel-Einzelhändler 1930 erstmals Tiefkühlkost an.","Wissenswertes"
Fun,"Der Scherz ist oft ein Loch, aus dem die Wahrheit pfeift.","aus Asien"
Fun,"Drei Dinge dulden kein Scherz: das Auge, die Ehre und ein redlich Herz.","Deutsches Sprichwort"
Fun,"Ernst und Scherz sind oft Nachbarn.","Sprichwort"
Game,"Jagd ist nur eine feige Umschreibung für besonders feigen Mord am chancenlosen Mitgeschöpf.\nDie Jagd ist eine Nebenform menschlicher Geisteskrankheit.","Theodor Heuss"
Games,"Drei Dinge verblenden viel: Buhlschaft, Wein und Spiel.","Sprichwort"
Games,"Ein ehrliches Spiel unter guten Freunden ist ein redlicher Zeitvertrieb.","Voltaire"
Games,"Einer gegen viel hat immer böses Spiel.","Sprichwort"
Gas mask,"Auf die Frage des Gefängnisdirektors nach seinem letzten Wunsch antwortete White: ""Bitte geben Sie mir eine Gasmaske, etwas anderes kann ich unter diesen Umständen nicht brauchen.""","Robert H. White"
Generosity,"Der ist recht edel in der Welt, so Tugend liebt und nicht das Geld.","Deutsches Sprichwort"
Generosity,"Die Herzen werden nicht durch Waffen, sondern durch Liebe und Edelmut besiegt.","Baruch de Spinoza"
Generosity,"Edel ist, den seine Tugend adelt.","Sprichwort"
Ghost,"Die öffentliche Meinung gleicht einem Schlossgespenst: niemand hat es gesehen, aber alle lassen sich von ihm tyrannisieren.","Sigmund Graff"
Ghost,"Es ist nicht all ein Gespenst, was in der Tochter Kammer gehet.","Deutsches Sprichwort"
Ghost,"Gleich und gleich gesellt sich gern, sagte der Teufel zum Gespenst.","Deutsches Sprichwort"
Ghost,"Jede Erscheinung beweist ihre Notwendigkeit durch ihr Dasein.","Baruch de Spinoza"
Ghost,"Um den Einsamen schleichen Gespenster.","Jean Paul"
Ghost,"Unsere Welt wird noch so fein werden, daß es so lächerlich sein wird, einen Gott zu glauben als heutzutage Gespenster.","Georg Christoph Lichtenberg"
Ghoul,"Es gibt keine geborenen Ungeheuer.","Manfred Schröder"
Ghoul,"Mein blöder Dämon seufzt nur immer, spricht immer nur von seiner Qual.","J. W. L. Gleim"
Gift,"Jeder hat seine eigene Gabe von Gott.","1. Kor. 7,7"
Gift,"Langsame Gabe verliert den Dank.","Sprichwort"
Gift,"Schönen Mädchen ist es erlaubt, auf ihre Gabe stolz zu sein.","Martin Luther"
Glass,"Eine einzige Fliege verderbt ein Glas guten Wein.","Sprichwort"
Glass,"Glück und Glas — wie leicht bricht das.","Sprichwort"
Glass,"Zu viel Furcht zerbricht das Glas.","Sprichwort"
Glue,"Freundschaft ist der einzige Klebstoff, der die Welt zusammenhält.","Woodrow Wilson"
Gluttony,"Völlerei bringt Buhlerei, Buhlerei bringt Buberei",""
Gluttony,"Wo genügend Flaschen sind, darf man den Mund ruhig voll nehmen.","unbekannt"
Goblin,"Jede Haushalt sollte einen Kobold haben.","alte Bauernweisheit"
Gold,"Hast du Gold, wird dir Wehr und Waffe hold.","Lateinisches Sprichwort"
Gold,"Heut in Gold und Seide, norgen der Würmer Weide.","Sprichwort"
Gold,"Morgenstund´ hat Gold im Mund.","Sprichwort"
Gold present,"Hast du Gold, wird dir Wehr und Waffe hold.","Lateinisches Sprichwort"
Gold present,"Heut in Gold und Seide, norgen der Würmer Weide.","Sprichwort"
Gold present,"Morgenstund´ hat Gold im Mund.","Sprichwort"
Gold_lost,"Gold schenkt die Eitelkeit, der raue Stolz.\nDie Freundschaft und die Liebe schenkt Blumen.","Franz Grillparzer"
Golem,"Und Gott blies ihm den lebendigen Atem in die Nase, und der Mensch erwachte zum Leben.","unbekannt"
GPS,"Seit ich ein GPS habe, verlauf ich mich viel genauer.","unbekannt"
Grass,"Auch die besessensten Vegetarier beißen nicht gern ins Gras.","Joachim Ringelnatz"
Grass,"Auf dem Fußpfade wächst kein Gras.","Sprichwort"
Grass,"Auf dem Weg, den viele gehn, wachst kein Gras.",""
Grass,"Das Gras wachst nicht schneller, wenn man daran zieht.",""
Grass,"Man darf nicht das Gras wachsen hören, sonst wird man taub.","G. Hauptmann"
Grass,"Nur hohe Berge haben Schnee und Gras beisammen.","Sprichwort"
Greed,"Die Welt hat genug für jedermanns Bedürfnisse, aber nicht genug für jedermanns Gier.","Mahatma Gandhi"
Greed,"Geld ist nichts. Aber viel Geld, das ist etwas anderes.","George Bernard Shaw"
Greed,"Wir denken selten an das, was wir haben, aber immer an das, was uns fehlt.","Arthur Schopenhauer"
Guitar present,"Wahre Kunst bleibt unvergänglich.","Ludwig van Beethoven"
Gunpowder,"Ein Droher verschiesst sein Pulver umsonst.","Sprichwort"
Gunpowder,"Ein Kuß klingt nicht so laut wie eine Kanone. Aber das Echo lebt länger.","Oliver Wendell Holmes"
Gunpowder,"Etwas ist keinen Schuß Pulver wert!","Sprichwort"
Gunpowder,"Ist Feuer im Herzen, so muß man kein Puler in den Kopf thun.","Deutsches Sprichwort"
Hacker,"Einloggen, frohloggen, ausloggen.","Wau Holland"
Hacker,"Hacker dieser Welt - vereinigt euch.","Hackers"
Hacker,"Und denkst dran: Hacken ist mehr als nur ein Verbrechn. hacken ist ein Überlebenstraining.","Hackers"
Hacker,"xxx:""Wie heißt eigentlich deine Freundin?""\nyyy: ""Sabrina.jpg""",""
Half-elf,"Die Hälfte der Menschen lacht auf Kosten der anderen.","Sprichwort"
Hammer,"An eines Advocaten Tür muß man nicht mit eisernem Hammer klopfen.","Italienisches Sprichwort"
Hammer,"Der Amboß erschrickt or dem Hammer nicht.","Sprichwort"
Hammer,"Einem faulen Arbeiter ist jeder Hammer zu schwer.","Sprichwort"
Hammer_lost,"Für Leute, die nur einen Hammer als Werkzeug haben, ist jedes Problem ein Nagel.","Chinesisches Sprichwort"
Hangover,"Realität ist die Illusion, die aus Mangel an Alkogol entsteht.","aus Irland"
Hawk,"Weil er schweigt, sitzt der Falke auf der Hand des Königs. Weil die Nachtigall singt, ist sie im Käfig eingesperrt.","Fariduddin Attar"
Healing,"Ehrenwunden sind schwer zu heilen.","Sprichwort"
Healing,"Es hat nicht jeder Arzt die rechte Hand zum Heilen.","Sprichwort"
Healing,"Was Butter und Whisky nicht heilen, dafür gibt es kein Heilung.","aus Irland"
Helicopter,"Wir leben in einem Paradies! Das sieht man besonders gut aus'm Hubschrauber.","Franz Beckenbauer"
Helicopter,"xxx: Warum sitzen in einem Hubschrauber immer 2 Leute?\nyyy: Der eine hupt, der andere schraubt!",""
Heresy,"Bauern und Glöckner richten selten Ketzerei an.","unbekannt"
Heresy,"Es gibt Dinge, die man bereut, ehe man sie tut. Und man tut sie doch.","Friedrich Hebbel"
Heresy,"Jede neue Wahrheit beginnt ihren Weg als Ketzerei und beendet ihn als Orthodoxie.","Thomas Huxley"
Heresy,"Meister Gut Dunkel ist aller Ketzerei Großvater.","House Haus"
Hero,"Der Held ist einer, der fünf Minuten länger tapfer ist, als der gewöhnliche Mann,","R. W. Emerson"
Hero,"Geld treugt den Held.","Sprichwort"
Hero,"Wer nicht fechten kann als Held, der flieh als Hase aus dem Feld.","Deutsches Sprichwort"
Hidden treasure,"Fünfzehn Mann auf des toten Manns Kiste,\nHo ho ho und 'ne Buddel mit Rum!","Robert Luis Stevenson"
Hope,"Beim Dienst der Könige findet sich zweierlei: Hoffnung auf Brot und Gefahr zum Tod.","Deutsches Sprichwort"
Hope,"Furcht und Hiffnung sind friedliche Schwestern.","Sprichwort"
Hope,"Hoffnung kann erst nach der Trauer kommen.","unbekannt"
Horus,"Horus ist der Gott des Himmels und der königlichen Autorität. Der ägyptische König der Antike wurde als irdische Verkörperung des Gottes Horus angesehen.",""
House,"Der Friede beginnt im eigenen Haus.","Karl Jaspers"
House,"Eine Frau, die immer im Putz, ist dem Haus kein Nutz.","Deutsches Sprichwort"
House,"Um Arbeit und Mühe gibt Gott Haus, Hof und Kühe.","Deutsches Sprichwort"
House,"Wem Fortuna ein Haus geschenkt, dem schenkt sie auch Möbel.","Wilhelm Busch"
House,"Wo gehen wir hin? ""Immer nach Hause"".","Novalis"
Human,"An Eigennutz und Tand wird der Mensch erkannt.","Holländisches Sprichwort"
Human,"Auch Buddha war zuerst ein gewöhnlicher Mensch.","aus Japan"
Human,"Auswendig ein Mensch, inwendig ein Wolf.","Sprichwort"
Human,"Das beste Monument des Menschen ist der Mensch.","Johann Wolfgang von Goethe"
Human,"Denke dir ein Endliches ins Unendliche gebildet, so denkst du einen Menschen.","Friedrich Schlegel"
Human,"Mensch: die Krönung der Schöpfung. Wie schade, dass es eine Dornenkrone ist.","Stanislaw Jerzy Lec"
Human_lost,"An Eigennutz und Tand wird der Mensch erkannt.","Holländisches Sprichwort"
Human_lost,"Auch Buddha war zuerst ein gewöhnlicher Mensch.","aus Japan"
Human_lost,"Auswendig ein Mensch, inwendig ein Wolf.","Sprichwort"
Humility,"Ohne Demut sind alle Tugend Laster.","Sprichwort"
Humility,"Wo Glück aufgeht, da geht Demut unter.","Deutsches Sprichwort"
Hunter,"Das Auge, sagt der Jäger, schiesset seinem Herrn kein Wild.","Sprichwort"
Hunter,"Es sind nicht alle Jäger, die das Horn gut blasen.","Deutsches Sprichwort"
Hut,"Der Blitz trifft eher Thurm als eine Hütte.","Deutsches Sprichwort"
Hut,"Mancher baut ein Schloß in die Luft, der kene Hütte auf den Sand bauen kann.","Sprichwort"
Hut,"Raum ist in der kleinsten Hütte für die glücklich liebend´ Paar.","Friedrich von Schiller"
Hybrid vehicle,"Die Tendenz spricht für das Hybridfahrzeug.","J.W.  Biermann"
Hypertext,"Das Internet wurde von Engländer Tim Berners-Lee erfunden. Er entwickelte es im CERN (Schweiz) und stellte 1991 in San Antonio, USA, den Besuchern den Hypertext vor.","unbekannt"
Ice,"Auch festes Eis macht die Sonne zu Wasser.","Sprichwort"
Ice,"Dickes Eis vergeht auch.","unbekannt"
Ice,"Die Bitte ist immer heiß, der Dank kalt.","Sprichwort"
Ice cream,"Dem Satten schmeckt das Beste nicht.","Sprichwort"
Illithid,"Auch Monster brauchen Liebe.","unbekannt"
Illusion,"Unvergänglichkeit gewordener Gedanken ist eine Illusion.","Oswald Spengler"
Internet,"Das Internet vereint Millionen! Zumeist jedoch in gebündelter Einsamkeit.",""
Internet,"Ein nur virtueller Jesus würde lehren: ""Ich bin der Weg, die Wahrheit und das Internet"".","Rupert Schützbach"
Internet,"Was Tod und Teufel nicht wissen – das Internet weiss es.",""
Internet,"Wissen ist Macht.","Sprichwort"
Island,"Was kümmert mich der Schiffbruch der Welt,\nich weiß von nichts als meiner seligen Insel.","Friedrich Hölderlin"
Jerky,"Ja, ja geben Sie mir bitte, ja geben sie mir ein Musketierheft und einen Vierfarbenstift, so einen kleinen Kamm da, eine Flasche Old Harper, und äh Taschenlampenbatterien und Trockenfleisch in der Tüte.","Terry Fields in „American Graffiti“"
Jet engine,"Das Triebwerk der Frau ist viel stärker als das unsere, all seine Hebel bewegen das menschliche Herz.","Jean-Jacques Rousseau"
Joker present,"Besser arm, jung und weise, als reich, alt und ein Narr.","Deutsches Sprichwort"
Joker present,"Die Feste vergehen, der Narr bleibt.","Sprichwort"
Joker present,"Gott hat den Weisen Sorgen gegeben, dafür den Narren ein sanftes Wesen.","Volksmund"
Journalist,"Was das Publikum in einer Zeitung sucht, ist das anderswo nirgends Beschaffbare.","Edgar Allan Poe"
Joy,"Fröhlich in Ehren mag niemand verkehren.","Deutsches Sprichwort"
Joy,"Fröhlich ist, wer lacht und singt, auch wenn das Leben Sorgen bringt.","Deutsches Sprichwort"
Joy,"Oft fröhlich, selten reich.","Sprichwort"
Karaoke,"Ich kann 3-stimmig Karaoke singen: falsch, laut und mit Begeisterung.","unbekannt"
Kevlar,"Face: ""Sah verdammt gut aus Hannibal. Hab schon gedacht, deine kugelsichere Weste ist kaputt.“","A-Team (Film)"
Key,"Die Frau ist der Schlüssel des Hauses.","Sprichwort"
Key,"Faulheit ist der Schlüssel zur Armuth.","Sprichwort"
Key,"Geduld ist der Schlüssel zur Freude.","Sprichwort"
King,"Daheim bin ich König.","Sprichwort"
King,"Immer bleibt der Aff´ ein Affe, wird er König oder Pfaffe.","Sprichwort"
King,"Unter Blinden kann auch ein Buckliger König sein.","Sprichwort"
Knife,"Es sind nicht alle Köche,\ndie lange Messer tragen.","Deutsches Sprichwort"
Knowledge,"Die Alten haben Gewissen ohne Wissen, wir haben das Wissen ohne Gewissen.","Deutsches Sprichwort"
Knowledge,"Ich weiß, daß ich nicht weiß.","Sokrates"
Knowledge,"Sag nicht alles, was du weißt, aber wisse immer, was du sagst.","Matthias Claudius"
Knowledge,"Wer wissen will, ob eine Frau schön, muß sie beim Aufstehen sehn.","Sprichwort"
Knowledge,"Zu wissen, was man weiß, und zu wissen, was man tut, das ist Wissen.","Konfuzius"
Lair,"Es muß ein schlechter Fuchs sein, der nur ein Loch hat.","Sprichwort"
Lair,"Verachte nicht die Höhle, in der du dich einmal versteckt hast.","Suaheliweisheit"
Laser,"""Aber wie kann das Ufo vollständig neutralisiert werden?""\n""Mit diesem Schweizer Taschenlaser!""","(T)Raumschiff Surprise"
Laser,"Nicht Gewehre bringen Menschen um - Menschen bringen Menschen um!""","Needful Things"
Laser,"Wer´s Licht scheut, hat nichts Gutes im Sinn.","Sprichwort"
Lava,"Aschehaufen haben es gern, wenn man sie für erloschene Vulkane hält.","Wieslaw Brudzinski"
Lava,"Und wie wir eben Menschen sind, wir schlafen sämtlich auf Vulkanen.","Johann Wolfgang von Goethe"
Lava,"Wo Rauch ist, da ist ein Feuer.","Sprichwort"
Law,"Das Gesetz richtet nur Zorn an.","Sprichwort"
Law,"Gesetz und Recht sind verschieden Geschlecht.","Sprichwort"
Law,"Was das Gesetz nicht verbietet, das verbietet der Anstand.","Seneca"
Leaves,"Man kann einen Baum nicht nach der Güte seiner Blätter einschätzen,\nsondern nur nach der Güte seiner Früchte.","Giordano Bruno"
Liana,"Wer hat die Liane eingeölt?","Tarzans letzte Worte"
Lie detector,"Er brauch keinen Lügendetektor, er ist selber einer!","Meine Braut, ihr Vater und ich"
Life,"Es kommt nicht darauf an, dem Leben mehr Jahre zu geben, sondern den Jahren mehr Leben zu geben.","Alexis Carrel"
Life,"Wenn wir bedenken, daß wir alle verrückt sind, ist das Leben erklärt","Mark Twain"
Life,"Wer das Leben nicht schätzt, der verdient es nicht.","Leonardo da Vinci"
Life,"Wer dürstet, der komme, und wer da will, der nehme das Wasser des Lebens umsonst.","Offenbarung 22,17"
Light,"Die Mütter geben unserem Geist Wärme, die Väter Licht.","Jean Paul"
Light,"Ein blödes Auge kann das Licht nicht ertragen.","Sprichwort"
Light,"Man muss nicht unbedingt das Licht des anderen ausblasen, um das eigene Licht leuchten zu lassen.","Phil Bosmans"
Light,"Sobald ein Optimist ein Licht erblickt, das es gar nicht gibt, findet sich ein Pessimist, der es wieder ausblast.","Giovanni Guareschi"
Light,"Was im Dunkel ist, wird ans Licht kommen.","Sprichwort"
Light,"Wo viel Licht ist, ist starker Schatten.","Johann Wolfgang von Goethe"
Lightbulb,"Bei einer Kerze ist nicht das Wachs wichtig, sondern das Licht.","A. de Saint-Exupery"
Limestone,"Steter Tropfen hölt den Stein.","Sprichwort"
Liquid paper,"Wie erkennt man, dass eine Blondine am Bildschirm saß? Tipp-ex auf dem Bildschirm.","unbekannt"
Livestock,"Arme haben die Kinder, Reiche die Rinder.","unbekannt"
Livestock,"Daheim erzogen Kind ist in der Fremde wie ein Rind.","Sprichwort"
Lizard,"Schnell genug, was gut genug.","Sprichwort"
Locomotive,"Reisende soll man nicht aufhalten.","Sprichwort"
Love,"Drei Dinge verdeckt kein Strauch: Liebe, Husten und Rauch.","Deutsches Sprichwort"
Love,"Furcht und Liebe sind des Lebens Getriebe.","Sprichwort"
Love,"Liebe bringt selbst den Esel zum Tanzen.","Französisches Sprichwort"
Lust,"Der kalten Brust fehlt Kraft und Lust.","Sprichwort"
Lust,"Die Wollust ist die Prämie der Natur für die Mühen von Zeugungen und Geburt.","Sigmund Freud"
Lust,"Nimm den Dieb vom Galgen, er wird Lust bekommen, dir den Hals abzuschneiden.","Deutsches Sprichwort"
Lust,"Treue ist eine Schwester der Liebe, Wankelmut ein Bruder der Wollust.",""
Lust,"Wozu der Mensch Lust hat, dazu hat auch Andacht.","Sprichwort"
Mace,"Des Bettlers Stab geht nicht ins Getreide.","Sprichwort"
Mace,"Geh nicht ohne Stab in den Schnee.","unbekannt"
Mace,"Zum Bart gehört ein Stab.","Sprichwort"
Magic,"Der Zauber steckt immer im Detail.","Theodor Fontane"
Magic,"Kunst ist Magie, befreit von der Lüge, Wahrheit zu sein.","Theodor W. Adorno"
Magic,"Politik ist Magie. Welcher die Mächte aufzurufen weiß, dem gehorchen sie.","Hugo von Hofmannsthal"
Magic,"Schule ist wie Schwarze Magie im Mittelalter, keiner verstehts, jeder hast es, kinder haben angst davor und mann will alles davon verbrennen.","bash.org"
Man,"Der ideale Mann: der Mann, von dem alle Frauen träumen und den keine kennt.","Anna Magnani"
Man,"Der kluge Mann baut vor.","Friedrich Schiller"
Man,"Ein wahrhaft großer Mann wird weder einen Wurm zertreten noch vor dem Kaiser kriechen.","Benjamin Franklin"
Manure,"Die Erde braucht Dünger wie der Fisch das Wasser.","Chinesisches Sprichwort"
Manure,"Doppelter Dünger verdoppelt das Feld.","Deutsches Sprichwort"
Manure,"Wer den Dünger schont, dem wird schlecht gelohnt.","Sprichwort"
Map,"Eines Menschen Heimat ist auf keiner Landkarte zu finden,\nnur in den Herzen der Menschen, die ihn lieben.","Margot Bickel"
Maze,"Irren ist menschlich.","Sprichwort"
Meat,"Besser ein Spatz im Hafen als gar kein Fleisch.","Deutsches Sprichwort"
Meat,"Solange wir Fleisch essen,\nkönnen wir uns nicht über Pelze beschweren.","Karl Lagerfeld"
Mechanism,"Die Bürokratie ist ein gigantischer Mechanismus, der von Zwergen bedient wird.","Honore de Balzac"
Mechanism,"Eines Tages werden Maschinen vielleicht denken können, aber sie werden niemals Phantasie haben","Theodor Heuss"
Medicine,"Die Reichen haben Medizin, die Armen Gesundheit.","Sprichwort"
Memory card,"Digitalkamera, eine 512 Megabyte-Speicherkarte und ein Computer mit Gigabytes Speicher, auf den wir Fotos übertragen können … Oh ja ... Heute abends werden wir eine Menge Fotos machen!","El Goonish Shive, Webcomic"
Merchants,"Der Kaufmann hat in der ganzen Welt dieselbe Religion.","Heinrich Heine"
Metal,"Alles, was Gold ist, glänzt nicht. Die sanfte Strahlung ist dem edelsten Metalle eigen.","Friedrich Wilhelm Nietzsche"
Metal,"Begeisterung ist ein Feuer, das die Innenwelt in Fluss erhält. Aber Vernunft muss ihr die Gussform richten, in die sich das geschmolzene Metall ergießt.",""
Metal,"Unrecht ist gegraben in Metall. Wohltat in die Flut geschrieben.","unbekannt"
Microchip,"Wir bauen die größten Mikrochips der Welt!","Indiana Jones"
Microprocessor,"Wirklich großartige Blogs ersetzen keine großartigen Mikroprozessoren. Großartige Blogs ersetzen keine großartige Software. Sehr viele Blogs ersetzen auch nicht sehr viel Umsatz.","Larry Ellison"
Microwave oven,"In Dänemark ist eine tolle Erfindung gemacht worden: Ein Frauen-Computer. Ich dachte, das gibt es schon lange und heißt Mikrowelle.","Harald Schmidt"
Milk,"Aus den Birnbaum kann man nicht Milch melken.","Sprichwort"
Milk,"Eine Geliebte ist Milch, eine Braut Butter und eine Frau Käse.","Deutsches Sprichwort"
Milk,"Schwarze Kühe geben auch weiße Milch.","Deutsches Sprichwort"
Missile,"Der moderne Mensch ist leicht zu lenken, aber nur schwer zu etwas zu bewegen.",""
Missile,"Die ""3-Minuten-Raketen“ dienen lediglich der schnelleren Völkerverständigung über die Grenzen menschlicher Existenz hinaus…",""
Missile,"Die Kommunisten haben den bösen Blick; überall wo sie länger hinschauen, steht bald eine amerikanische Rakete...","Elmar Kupke"
Missile,"Reagan hat mit 79 Jahren die Alleingewalt über die Atom-Raketen. Mein Opa ist auch 79, und den lassen wir nicht mal an die Fernbedienung für den Fernseher ran.","Dweezil Zappa"
Mithril,"Willst du was gelten, dann mach dich selten.","Sprichwort"
Modesty,"Bescheidenheit ein schönes Kleid.","Sprichwort"
Modesty,"Bescheidenheit ist eine Dattel, die an der Palme des Reichtums selten reif wird.","Ägyptisches Sprichwort"
Modesty,"Bescheidenheit ist eine Zier, doch weiter kommt man ohne ihr.","Deutsches Sprichwort"
Modron,"Weil Gott nicht überall sein konnte, schuf er die Mutter.","Arabisches Sprichwort"
Modular space station,"Im Februar 1986 startete die Sowjetunion die erste modulare Raumstation: ""Mir"" (""Frieden"").","National Geographic"
Molotov cocktail,"Ein Brand alleine brennt nicht lange.","Sprichwort"
Money,"Das Geld, das man besitzt, ist das Mittel zur Freiheit, dasjenige, dem man nachjagt, das Mittel zur Knechtschaft.","Jean-Jacques Rousseau"
Money,"Geld haben ist schön, solange man nicht die Freude an Dingen verloren hat, die man nicht mit Geld kaufen kann.","Salvador Dali"
Money,"Geld stinkt nicht.","Titus Flavius Vespasianus"
Money,"Wenn man arbeitet, hat man keine Zeit, Geld zu verdienen.","Jüdisches Sprichwort"
Monopoly,"Eine Cola bitte. -Ist Pepsi ok? -Ist Monopoly Geld ok?","unbekannt"
Moon lander,"""Der Adler ist gelandet"" (nach dem Aufsetzen der Mondlandefähre ""Eagle"")","Neil Armstrong"
Moss,"Auf einem neuen Dache wächst kein Moos.","Sprichwort"
Moss,"Auf jede alte Sache wächst Moos.","unbekannt"
Mountain,"Der Berg hat eine Maus geboren.","Französisches Sprichwort"
Mountain,"Je höher der Berg, je tiefer das Thal.","Sprichwort"
Mountain,"Wer steilen Berg erklimmt, hebt an mit ruhigem Schritt.","William Shakespeare"
MP3 player,"Ey, Biomüll! Mein MP3-Player ist kaputt. Strick mir 'nen neuen!","unbekannt"
MS-DOS,"Das ist das Ende einer Ära. (...) Der ursprüngliche PC basierte auf MS-DOS. Und selbst als Windows kam, so lieferte doch MS-DOS die Grundlage. Mit Windows XP ist das zu Ende.","Bill Gates"
Mummy,"Obwohl der Ritus der Mumifizierung eng mit dem alten Ägypten in Verbindung gebracht wird, da selbst in der Antike ägyptische Mumien wohlbekannt waren, sind die ältesten Mumien jene der südamerikanischen Chinchorros, die in den Anden lebten.",""
Murder,"Die schlimmste Kriminalstatistik gab es zu Kains Zeiten; auf einen Schlag löschte der Bursche ein Viertel der Menschheit aus.","Gabriel Laub"
Murder,"Ein Mord aus Rache, ein Mord aus Haß ist kein Beweis für Kraft.","John Knittel"
Murder,"Es bleibt kein Mord verschwiegen.",""
Murder,"Unter Feinden wird kein Mord begangen.","Sprichwort"
Murder,"Viel Wort,ein halber Mord.",""
Mushroom,"Erfahrungen sammelt man wie Pilze: einzeln und mit dem Gefühl, dass die Sache nicht ganz geheuer ist.","Erskine Caldwell"
Mushroom,"Kein Pilz ist klein genug, um nicht auch ein Glückspilz zu sein.","unbekannt"
Mushroom,"Mit Dichtern, Malern und Musikern ist es wie mit den Pilzen: Für einen guten zehntausend schlechte.",""
Music,"Besser das Brummeisen gespielt, als gar keine Musik.","Deutsches Sprichwort"
Music,"Man muß die Musik des Lebens hören. Die meisten hören nur die Dissonanzen.","Theodor Fontane"
Music,"Wo sauer Bier ist, das muß Musik sein.","Sprichwort"
Necromancer,"Des einen Tod, des andern Brot.","Sprichwort"
Necromancer,"Die Toten wachen wie zu allen Zeiten über die Lebenden!","Adel verpflichtet"
Necromancer,"Es gibt wohl viele, die Liebe für ihre Toten empfinden, aber wenige sind, die es verstehen, ihre Toten auf die rechte Weise zu lieben.","Lü Bu We"
Necromancer,"Nur die Toten haben das Ende des Krieges gesehen.","Plato"
Needle and thread,"Wenn der Faden abgelaufen ist,\nsucht man nach der Nadel","Spanisches Sprichwort"
Neon,"Physik fragt sich nicht, was besser ist: das Proton oder Neutron, Baryon oder Lepton, Helium oder Neon, der Leiter oder Nichtleiter. Das sind ganz einfach Eigenschaften der Natur.","Isaac Abella"
Neon lamp,"Heutzutage wird das Licht der Wahrheit ausschließlich von Neonlampen gespendet.","Alexander Eilers"
Nile,"Der Nil ist der einzige Fluss in Nordafrika, dessen Quelle in einer trockenen Wüste entspringt. Im Niltal wurden alle Städte des antiken Ägyptens angesiedelt und auch heute noch leben der Großteil der modernen Ägypter dort.",""
Nuclear bomb,"Ich weiß nicht was erschreckender ist, dass wir ne Kernwaffe verloren haben oder dass es so oft vorkommt, dass es einen Begriff dafür gibt.","Operation: Broken Arrow"
Nuclear bomb,"Massenvernichtungswaffen: Krebs, Kredite, Kfz und Kernkraftwerke - wozu noch Krieg?","Guy Néchois"
Nuclear bomb,"Was mich erschreckt, ist nicht die Zerstörungskraft der Bombe, sondern die Zerstörungskraft, die aus dem Herzen kommt.","Albert Einstein"
Nuclear power reactor,"Traue niemandem, der dir vor kurzem noch sagte, dass Atomkraftwerke sicher sind.","Jürgen Polz"
Octopus,"Schreckliche Ungeheuer verbergen sich in schönen Fellen.","Francesco Petrarca"
Oil,"Schade dass das Erdöl bald alle ist.",""
Oil,"Um es im Leben zu etwas zu bringen, muß man früh aufstehen, bis in die Nacht arbeiten - und Öl finden.","Jean Paul Getty"
Oil,"Wo euer Schatz ist, da wird auch euer Herz sein.","Lukas 12,34"
Orc,"Waagh!","Orkischer Kriegesschrei"
Order,"Änderung macht oft gute Ordnung.","Sprichwort"
Order,"Aufgabe der Naturwissenschaft ist es nicht nur die Erfahrung zu erweitern, sondern in diese Erfahrung eine Ordnung zu bringen.","Niels Bohr"
Order,"Die Basis einer gesunden Ordnung ist ein großer Papierkorb.","Kurt Tucholsky"
Order,"Drei Dinge gründen des Lebens Glück: Maß, Ordnung und Geschick.","Deutsches Sprichwort"
Order,"Humanität besteht darin, daß niemals ein Mensch einem Zweck geopfert wird.","Albert Schweitzer"
Order,"Ordnung ist etwas Natürliches. Das Nützliche ist das Chaos.","Arthur Schnitzler"
Oysters,"Ein Optimist ist ein Mensch,\nder ein Dutzend Austern bestellt,\nin der Hoffnung, sie mit der Perle,\n die er darin findet, bezahlen zu können.","Theodor Fontane"
Paladin,"Laß sir Leben und Tod gleich wichtig sein, und dein Verstand wird ohne Angst sein.","Laotse"
Palm,"Ist Palmsonntag hell und klar, so gibtäs ein gut und fruchtbar Jahr.","Bauernweisheit"
Paper,"Drei Dinge erhalten alle Welt: Papier, Feder und Geld.","Sprichwort"
Paper,"Feuer kann man nicht in Papier einwickeln.","Sprichwort"
Papyrus,"Die Ägypter erfanden den Papyrus vor 4000 Jahren. 2500 Jahre lang war Papyrus der einzige beschreibbare Schriftträger.",""
Parking meter,"Verschwende kein Kleingeld für die Parkuhr, das brauchen wir für die Spielautomaten!","Tron (Film)"
Party,"Der Mensch lebt nicht vom Brot allein, es sollte auch Bier und Wein dabei sein.","unbekannt"
Personal computer,"Ich denke, dass es einen Weltmarkt für vielleicht fünf Computer gibt.","Thomas Watson"
Pharaon,"Die alten Ägypter sahen im Pharao den Sohn des Sonnengottes Ra. Sie mussten den Pharao versorgen und ihn unter allen Umständen beschützen. Sollten sie diese Aufgabe nicht erfüllen, so würden die Götter Ägypten mit schrecklichen Katastrophen heimsuchen.",""
Philosophers stone,"Der Optimismus ist der wahre Stein der Weisen, der in Gold verwandelt, was immer er berührt.","Edwin Chapin"
Philosophers stone present,"Der Optimismus ist der wahre Stein der Weisen, der in Gold verwandelt, was immer er berührt.","Edwin Chapin"
Phoenix,"Ich kann nicht brechen das ist eben das Schlimme. Ich zerbreche nie, bin der prädestinierte Phönix.","Franziska zu Reventlow"
Phoenix,"Idole und Ideen sind wandelbar. Ideale allein sind unsterblich.","Ottokar Kernstock"
Phoenix,"Nicht aus jeder Asche fliegt ein Phönix auf.","Jean Paul"
Phoenix,"Verbrennen musst du dich wollen in deiner eignen Flamme: wie wolltest du neu werden, wenn du nicht erst Asche geworden bist!","Friedrich Nietzsche"
Phone,"""Und wann rufst du mich an?""\n ""Wenn dein Telefon klingelt!""","Be cool"
Photo,"Ein gutes Foto ist ein Foto, auf das man länger als eine Sekunde schaut.","Henri Cartier-Bresson"
Photocopier,"Fragt der neue Praktikant im Verteidigungsministerium: ""Wo ist denn der Kopierer?""\n""Der ist gerade auf Truppenbesuch in Afghanistan.""","unbekannt"
Pie,"Dem besten Bäcker verdirbt ein Kuchen.","Sprichwort"
Pie,"Es ist teueres Brot, das einen Kuchen.","Sprichwort"
Pie,"Man soll Gott erst für das Brot danken, ehe man um den Kuchen bittet.","Sprichwort"
Pirate,"Auge um Auge, Zahn um Zahn.","Exodus 21,24"
Pirates,"Es ist besser, ein Pirat zu sein als der Navy beizutreten.\nLasst uns Piraten sein.","Steve Jobs"
Pirates,"Ich bin Guybrush Threepwood, ein mächtiger Pirat.","Guybrush Threepwood"
Plankton,"Die Natur ist mit wenigem zufrieden.","Sprichwort"
Plasma,"Die kleinen Sterne scheinen immer, während die große Sonne oft untergeht.","Sprichwort"
Plasma,"Preise das gleißende Plasma im Kern, den flammenden Tod halte uns fern.","Katechismus des Ingenieurs"
Plasma TV,"Kauf einem Mann niemals einen Plasmafernseher, solange du noch nicht mit ihm verheiratet bist. Viele Männer brauchen nämlich gar keine Freundin mehr, wenn sie erst einen Plasmafernseher haben.","Greg Behrendt"
Plutonium,"Natur ist weder Kern noch Schale, alles ist sie mit einem Male.","Max Planck"
Poison,"Der Zweifel ist eines der billigsten und daher gefährlichsten Rauschgifte.","Hans Krailsheimer"
Poison,"Gift heilt Gift.","Sprichwort"
Poison,"Gift in den Händen eines Weisen ist ein Heilmittel, ein Heilmittel in den Händen des Toren ist Gift.","Giacomo Casanova"
Poison,"Gift kann nicht mehr als töten.","Sprichwort"
Poison,"Mischt der Bauer Gift zur Butter, ist sie für die Schwiegermutter.","unbekannt"
Poisoned weapon,"Frauen und Wein haben ihr eigenes Gift.","aus Frankreich"
Poisoned weapon,"Wer Gift einschenkt, der wird es auch austrinken.","Sprichwort"
Polaroid,"Das ist der Vorteil von Polaroid: Nix Negative und Abzug immer nur eins.","Avanti, Avanti"
Policeman,"Der Deutsche denkt, und die Polizei lenkt.","Deutsches Sprichwort"
Policeman,"Der Gehorsam heuchelt Unterordnung, so wie die Angst vor der Polizei Anständigkeit heuchelt.","George Bernard Shaw"
Potion,"Arznei und Juristen geben guten fetten Brei.","Sprichwort"
Potion,"Arznei und Wein wollen zur rechten Zeit genossen sein.","Sprichwort"
Potion,"Ich will Dir einen Liebestrank zeigen ohne Drogen, ohne Wunderkraut, ohne irgendeiner Giftmischerin Zauberspruch: Wenn Du geliebt werden willst, liebe!",""
Potion,"Man genoß das Leben mit langsamen, kleinen Zügen wie einen köstlichen Trank, und mit desto reinerem Wohlbehagen.","Novalis"
Potion,"Mäßigkeit ist die beste Arznei.","Sprichwort"
Pottery,"Der Krug geht so lange zum Brunnen, bis er bricht.","Deutsches Sprichwort"
Prayer,"Beten ist nicht bitten. Es ist ein Sehnen der Seele.","Mahatma Gandhi"
Prayer,"Danksagung erhebt, Gebet erniedrigt.","Walther Rathenau"
Prayer,"Das Gebet erfrischt die Hoffnung des Herzens.","J. W. von Goethe"
Prayer,"Ein schlechter Gebet ist schlimmer, als zehn Flüche.","Sprichwort"
Prayer,"Gebet ist des Himmels Schlüssel.","Sprichwort"
Prayer,"Viel Gebet, wenig Werke.",""
Pride,"Wer im Kopf hat leeres Stroh, ist gemein und stolz und roh.","Bauernweisheit"
Pride,"Zu viel Demut ist halber Stolz.","Sprichwort"
Pride,"Zuviel Demut ist Hochmut.",""
Pride,"Zwischen Hochmut und Demut steht ein drittes, dem das Leben gehort, und das ist der Mut.","Theodor Fontane"
Priest,"Das Einkommen der Priester gibt Gott, und der Teufel verzehrt es.","Sprichwort"
Priest,"Das Volk beurteilt die Macht Gottes nach der Macht seiner Priester.","Napoleon"
Princess,"Baumwolle ist Königin.","Sprichwort"
Princess,"Selbst Bienen haben ihre Königin.","Chinesisches Sprichwort"
Puzzle,"Wir spielen mit, und erkennen nicht viel, das Leben, ist ein Puzzle-Spiel.","Fuat Kaya"
Quest,"Ich weiß wohl was ich fliehe, aber nicht was ich suche.","Michel de Mantaigne"
Quicksilver,"Der Geist der Frauen ist vob Quecksilber, ihr Herz von Wachs.","Chinesisches Sprichwort"
Ra,"Die oberste Gottheit des alten Ägyptens. Sein Name bedeutet ‚Sonne‘.",""
Radar,"Auch geistige Tiefflieger wollen ja nur den Radarfallen entkommen.",""
Radar,"Hess war bisher nicht auf meinem Radar.","Fritz Wiedemann"
Radar,"Radar ist die Kunst, das Echo ins richtige Lot zu bringen.","Werner Mitsch"
Radar,"Wie Radar den Nebel durchdringt, so hilft der Glaube die Dinge auf eine Entfernung zu erkennen, die für das Auge längst zu groß ist.",""
Radiation,"Auch bleierne Lider schützen nicht vor jeder Strahlung.",""
Radiation,"Ein Strahl Sonne kann mehr wecken, als tausend Nächte zu ersticken vermögen.","Carl Ludwig Schleich"
Radiation,"Früher war die Naturwissenschaft ein Mittel zur Abwendung von Naturkatastrophen. Heute zur Anwendung.","Jeannine Luczak"
Radio telescope,"""Warum gerade wir?""\n""Es ist das größte Radioteleskop der südlichen Hemisphäre.""\n""Und warum steht es dann auf einer Schafweide?""","The Dish"
Radiowave,"Die Gesellschaft ist eine Welle. Sie selbst bewegt sich vorwärts, nicht aber das Wasser, woraus sie besteht.","Ralph Waldo Emerson"
Radiowave,"Du sollst der Herrscher der Galaxis sein und kein Radio.","Ed Wood"
Radiowave,"Gibt es denn eine Welle, die für sich allein ist im Weltmeer?","Das fünfte Element"
Radiowave,"Was sollen wir denn mit Radiowellen anfangen? Vielleicht wollen die mit uns telefonieren.",""
Raft,"Die Lehre gleicht einem Floß, das man benutzt, um über einen Fluss ans andere Ufer überzusetzen, das man aber zurück lässt und nicht mehr mit sich herumschleppt, wenn es seinen Zweck erfüllt hat.","Buddhistische Weisheit"
Rat,"Der Versuch macht klug! Leider nützt das der Laborratte wenig!","Christoph Mittler"
Rat,"Einen Fisch muß man nicht fragen, eas auf dem Lande geschieht, die Ratte nicht, wie es im Wasser aussieht.","Sprichwort"
Rat,"Es gibt zwei Sorten Ratten: Die hungrigen und satten.","Heinrich Heine"
Rat,"Wenn eine Ratte sterben will, beißt sie die Katze in den Schwanz.","Chinesisches Sprichwort"
Reed,"Das Vertrauen ist eine zarte Pflanze. Ist es zerstört, so kommt es sobald nicht wieder.","Otto von Bismarck"
Reed,"Wo es nicht feucht ist, wächst kein Schilf.","Sprichwort"
Religion,"Die Religionen sind wie die Leuchtwürmer: um zu leuchten, bedürfen sie der Dunkelheit.","Arthur Schopenhauer"
Religion,"Die Zehn Gebote sind deswegen so kurz und logisch, weil sie ohne Mitwirkung von Juristen zustande gekommen sind.","Charles de Gaulle"
Religion,"In zwei Dingen liegt die ganze Religion: Gehorsam gegen Gott und Liebe gegen Menschen.","Sprichwort"
Religion,"Religion - die Versicherung im Diesseits gegen Feuer im Jenseits.","Robert Lembke"
Religion,"Wissenschaft ohne Religion ist lahm, Religion ohne Wissenschaft ist blind.","Albert Einstein"
Resurrection,"Auferstehung ist unser Glaube, Wiedersehen unsere Hoffnung, Gedenken unsere Liebe.","Aurelius Augustinus"
Resurrection,"Der Frühling ist eine echte Auferstehung, ein Stück Unsterblichkeit.","Henry David Thoreau"
Resurrection,"Ich bin die Auferstehung und das Leben.","Johannes, 11,25"
Robot,"Äh... Falls ihre Bemerkung auf Sexualität hinzielt. Ich bin voll funktionsfähig programmiert auf multiple Techniken.","Data"
Robot,"Der Professor erfand einen so klugen Roboter, dass man ihn entlassen und seinen Lehrstuhl dem Roboter übergeben konnte.","Janusz Oseka"
Robot,"Ein Roboter muss seine Existenz beschützen, solange dieser Schutz nicht mit Regel Eins oder Zwei kollidiert.","Isaac Asimov"
Rocket,"Kratz die Rakete - und die Romantik kommt zum Vorschein!",""
Rocket,"Wer wagt, gewinnt.","Sprichwort"
Rock-n-roll,"Der Ton macht die Musik.","Sprichwort"
Rogue,"Der Reiche ist entweder selbst ein Gauner oder der Erbe eines Gauners.","Hieronimus"
Rogue,"Diebe und Lügner wohnen unter einem Dache.","Sprichwort"
Rope,"Die Gewohnheit ist ein Seil.\nWir weben jeden Tag einen Faden,\nund schließlich können wir es nicht mehr zerreißen.","Thomas Mann"
Rum,"So geht es mit Tabak und Rum: erst bist du froh, dann fällst du um.","Wilhelm Busch"
Rum present,"So geht es mit Tabak und Rum: erst bist du froh, dann fällst du um.","Wilhelm Busch"
Russian roulette,"Des einen Glück, des andern Unglück.","Sprichwort"
Sacrifice,"Das erste Opfer des Krieges ist die Wahrheit.","Hiram Johnson"
Sacrifice,"Nicht wir – unsere Nachkommen sind die Opfer unserer Taten.",""
Sacrifice present,"Beten ohne Andacht heißt dem Teufel ein Opfer gebracht.","Deutsches Sprichwort"
Sacrifice present,"Gehorsam ist besser als Opfer.","1 Sam. 15,22"
Sail,"Wir können den Wind nicht ändern,\naber die Segel anders setzen.","Aristoteles"
Sailing raft,"Auf jedem Schiff, ob's dampft, ob's segelt,\ngibt's einen, der die Sache regelt.","Seefahrerspruch"
Sailing ship,"Nicht der Wind, sondern das Segel bestimmt die Richtung.","Chinesisches Sprichwort"
Salt,"Alte Geiß leckt auch gern Salz.","Deutsches Sprichwort"
Salt,"Ein bißchen Eifersucht ist das Salz in der Suppe.\nAber man kann bekanntlich eine Suppe auch versalzen.","Alberto Sordi"
Salt,"Ein Ei ohne Salz schmeckt weder wohl noch übel.","Sprichwort"
Salt,"Fett und Salz sind das beste Schmalz.","Deutsches Sprichwort"
Saltpetre,"Humor ist das Salz der Erde.","Karel Capek"
Salvation,"Der Tod ist das Tor zum Licht am Ende eines mühsam gewordenen Weges.","Franz von Assisi"
Salvation,"Sein Beutel ist wie die Hölle, was hineinkommt, hat keine Erlösung mehr.","unbekannt"
Salvation_lost,"Der Tod ist das Tor zum Licht am Ende eines mühsam gewordenen Weges.","Franz von Assisi"
Salvation_lost,"Sein Beutel ist wie die Hölle, was hineinkommt, hat keine Erlösung mehr.","unbekannt"
Sand,"Ein Auge, des Staub gewohnt, verträgt auch bald Sand.","Sprichwort"
Sand,"Wer den Kopf steckt in den Sand, wird am Hinterteil erkannt!","unbekannt"
Sand,"Wer einem Frauenwort vertraut, der hat auf Sand gebaut.","Sprichwort"
Sand,"Wir dürfen jetzt nur nicht\nden Sand in den Kopf stecken.","Lothar Matthäus"
Sarcophagus,"Antike ägyptische Sarkophage wurden aus Holz gefertigt und waren mit Bronze oder Goldblättern überzogen. Der Sarkophag von Tutanchamun wurde aus reinem Gold gefertigt und enthielt eine Mumie, die eine Goldmaske mit dem Abbild des Pharaos trug.",""
Satellite,"Da oben schwebt ein Satellit, der nur darauf wartet, allen mitzuteilen, wann und wo ich gerade auf dem Lokus sitze. Und das nennst du Glück.","Zwei bärenstarke Typen"
Satellite,"Zusammen ist man stark.","Sprichwort"
Scarabeus,"Eines der ehrwürdigsten Symbole des alten Ägypten. Ebenso wie die Sonne, die sich dem Himmel entlang bewegt und Hitze und Wärme abgibt und dadurch die Grundlage allen Lebens und für Wachstum im ganzen Land schafft, so rollt der Skarabäus seinen Ball mit E",""
Scientist,"Das Maß der Dinge zu finden, ist die feinste Wissenschaft.","Pindar"
Scientist,"Erfahren ist die Mutter der Wissenschaft.","Sprichwort"
Scientist,"Für den gläubigen Menschen steht Gott am Anfang, für den Wissenschaftler am Ende aller seiner Überlegungen.","Max Planck"
Scientist,"Heutzutage haben die Wissenschaftler mehr Fantasie als die Verfasser von Kriminalromanen.","Werner Heisenberg"
Scientist,"Wissenschaftler sind Beamte, die abends um sechs Uhr ihre Probleme vergessen können. Forscher können das nicht.","Adolf Friedrich Johann Butenandt"
Scientist,"Zwei Dinge sind übel: ein König ohne Gnade und ein Geistlicher ohne Wissenschaft.","Deutsches Sprichwort"
Scorpion,"Wer etwas Kleines unterschätzt, hat noch nie auf einen Skorpion getreten.","unbekannt"
Scorpion,"Wer will Blumen pflucken, hüte sich vorm Stachel des Skorpion.","Sprichwort"
Scroll,"Geschichte schreiben ist eine Art, sich das Vergangene vom Halse zu schaffen.","J. W. von Goethe"
Scroll,"Jeder Mann ist ein Manuskript, das erst korrigiert werden muss.","Katharina die Große"
Scroll,"Manuskripte vermodern im Schranke oder reifen darin.","Marie Freifrau von Ebner-Eschenbach"
Sea,"Alle Flüsse laufen ins Meer.","Sprichwort"
Sea,"Die Frau, das Feuer und das Meer sind drei Übel schwer.","Sprichwort"
Sea,"Schwer zu finden wie eine Nadel im Meer.","Fernöstliche Weisheit"
Sea launch,"Sea Launch ist ein Raumfahrt-Unternehmen, das Raketenstarts von einer speziell adaptierten Bohrplattform in Äquatornähe vermarktet","Wikipedia"
Sea_lost,"Niemand hat sich übers Meer zu beklagen,\nder zum zweiten mal Schiffbruch litt.","Sprichwort"
Sebek,"Der Gott des Wassers und der Nilflut des alten Ägyptens, der mit dem Kopf eines Krokodils dargestellt wurde. Man glaubte, dass er die Mächte der Dunkelheit vertrieb und der Verteidiger der Götter und Menschen war.",""
Secret door,"Wo kein Tür ist, da ist auch kein Eingang.","Hermann Stehr"
Seeds,"Die Erfahrungen sind wie die Samenkörner, aus denen die Klugheit emporwächst.","Konrad Adenauer"
Seeds,"Die Ernte hängt von der Saat ab.","Deutsches Sprichwort"
Seeds,"Frost und Schnee thut Saat und Weinstock weh.","Sprichwort"
Seeds,"Stärke wächst nicht aus körperlicher Kraft - vielmehr aus unbeugsamen Willen.","Mahatma Gandhi"
Seeds,"Wer die Zeit der Saat verschläft, braucht in der Ernte nicht zu schwitzen,","Bauernweisheit"
Semiconductor,"Die nächste große Explosion wird stattfinden, wenn Genetik und Computer verbunden werden. Ich spreche von einem organischen Computer, über biologische Sustanzen, die wie ein Halbleiter funktionieren.","Alvin Toffler"
Sex,"Nein: orales Verhütungsmittel.",""
Sex,"Sex ist nur schmutzig, wenn er richtig gemacht wird.","Woody Allen"
Sex,"Wissenschaft ist wie Sex. Manchmal kommt etwas Sinnvolles dabei raus, das ist aber nicht der Grund, warum wir es tun.","Richard P. Feynman"
Shadow,"Du sollst dich der Sonne zuwenden, nicht dem Schatten.","Friedrich Nietzsche"
Shadow,"Eine Fliege hat auch ihren Schatten.","Sprichwort"
Shadow,"Hohe Bäume werfen lange Schatten.","Sprichwort"
Shells,"Witz ist Schaum an der Oberfläche, Humor die Perle aus der Tiefe.","Peter Sirius"
Shells,"Zünde ein Licht an, suche eine ganze Woche und du wirst etwas finden, was eine Muschel wert ist.","unbekannt"
Shelter,"Es wäre besser an der Verhütung des Elends zu arbeiten, als die Zufluchtsorte für die Elenden zu vermehren.","Denis Diderot"
Ship,"Aus dem Boot steigt man ins Schiff.","Sprichwort"
Ship,"Wer die Kinder verzärtelt, setzt sie ins leichte Schiff.","Deutsches Sprichwort"
Ship,"Zwischen Ansetzen und Trinken kann ein Schiff versinken.","Sprichwort"
Shopping,"Teuer einkaufen, wenn's wohlfeil, und wohlfeil verkaufen, wenn's teuer ist, macht mit Ehren reich.","Altes deutsches Sprichwort"
Shopping cart,"Die höchsten Kilometerkosten von allen Typen hat immer noch ein Einkaufswagen im Supermarkt.","Lothar Schmidt"
Silver,"Besser ein guter Freund, als Silber und Gold.","Sprichwort"
Silver,"Reden ist Silber. Ausreden ist Gold.","unbekannt"
Silver,"Wer mit Gold und Silber ficht, fehlt des Sieges nicht.","Sprichwort"
Sin,"Alle Furcht ist Sünde und stammt aus der Sünde.","Albert Gobat"
Sin,"Christlich ist es, Sünde hassen, göttlich aber, Sünd' erlassen.","unbekannt"
Sin,"Die Arznei macht kranke, die Mathematik traurige und die Theologie sündhafte Leute.","Martin Luther"
Sin,"Die größte Sünde gegen den menschlichen Geist ist, Dinge ohne Beweis zu glauben.","Thomas Huxley"
Sin,"Es gibt keine Sünde außer Dummheit.","Oscar Wilde"
Sin,"Kein Baum ohne Schatten, keine Sünde ohne Reue.","Sprichwort"
Sinew,"Von schlaffer Sehne fliegt kein Pfeil.","Sprichwort"
Skin,"Ich war nicht wirklich nackt.\nIch hatte nur keine Kleider an.","Josephine Baker"
Skyscraper,"Und wo die Herzen weit sind, da ist auch das Haus nicht zu eng.","J. W. von Goethe"
Sloth,"Faulheit ist, wenn jemand mit dem Cocktailbecher in der Hand auf das nächste Erdbeben wartet.","Danny Kaye"
Sloth,"Fleiß für die falschen Ziele ist noch schädlicher als Faulheit fur die richtigen.","Peter Bamm"
Sloth,"Müßiggang ist aller Laster Anfang","Sprichwort"
Sloth,"Wer gern arbeitet, dem ist der Müßiggang eine Qual.","Sprichwort"
Smartphone,"Definition: 'Dienst am Nächsten': Regelmäßige Anrufe zum Smartphone eines (lieben) Menschen, damit dieser fortgesetzt seiner unübertrefflichen Wichtigkeit versichert wird.","Frank Wisniewski"
Smoke_lost,"Kein Rauch ohne Feuer.","Sprichwort"
Snake,"Der Utopist sieht das Paradies, der Realist das Paradies plus Schlange.","Friedrich Hebbel"
Snake,"Drei Dinge zaudern nicht lange: Feuer, Fürst und Schlange.","Deutsches Sprichwort"
Snake,"Ein grauer Aal ist besser, als eine bunte Schlange.","Sprichwort"
Snake,"Seid klug wie die Schlangen und ohne Falsch wie die Tauben.","Bibel"
Snake,"Was ist schon eine Katze, gegen eine Giftschlange im Sack!",""
Snare,"Dornen und Fallstricke sind auf dem Weg des Verkehrten;\nwer seine Seele behütet, bleibt davon fern.","Bibel"
Software,"Man muss sich sehr konzentrieren, wenn man gute Software machen will.","Bill Gates"
Solar cell,"Die deutsche Energiepolitik ist in Solarzellen gefangen.","Siegfried Wache"
Soldier,"Der Gärtner pflanze, der Soldat schanze.","Sprichwort"
Soldier,"Soldaten: Männer, die offene Rechnungen der Politiker mit ihrem Leben bezahlen.","Carl von Clausewitz"
Soldier,"Wenn Unfried ist in aller Welt, gilt der Soldat das meiste Geld.","Deutsches Sprichwort"
Soldier,"Wer auf den Krieg vorbereitet ist kann den Frieden am besten wahren.",""
Space station,"Obi-Wan Kenobi: ""Das ist kein Mond, das ist eine Raumstation.""","Star Wars"
Spark,"Eine mächtige Flamme entsteht\naus einem winzigen Funken.","Dante Alighieri"
Spear,"Mehr als ein Speer verursacht die Lüge Schmerzen.","Nigerianisches Sprichwort"
Spell,"Arznei, Zuckerei und Zauberei tödten die Leute ohne Scheu.","Sprichwort"
Spell,"Auch Zauberkünstler müssen hart arbeiten, bevor das Publikum klatscht.","Dragoslav Stepanovic"
Spell,"Beim Namen rufen ist ein Zaubermittel, den Entfernten zur Erinnerung aufzuregen.","Bettina von Arnim"
Spell,"Oh welcher Zauber liegt in diesem Wort: Daheim!","Emanuel Geibel"
Spellbook,"Hüte sich vor dem, der nur ein Buch besitzt.","Thomas von Aquin"
Spirit,"Der Geist ist willig, aber das Fleisch ist schwach.","Matth. 26,41"
Spirit,"Ein geduldiger Geist ist besser denn ein hoher.","Sprichwort"
Spirit,"Reisen veredelt den Geist und räumt mit unseren Vorurteilen auf.","Oscar Wilde"
Spyglass,"Ein Teleskop kann einen Stern um das Tausendfache vergrößern, aber ein guter Pressesprecher ist noch viel besser.","Fred Allen"
Stainless steel,"Ein Hoch der Gentechnologie: Die stählerne Brust des Athleten nun auch in Edelstahl!","Lothar Peppel"
Statue,"Das letzte Mal, das ich in einer Frau gewesen bin, war, als ich zur Freiheitsstatue ging.","Woody Allen"
Statue,"Künstler, nie mit Worten, mit Taten begegne dem Feinde! Schleudert er Steine nach dir, mache du Statuen draus!","Christian Friedrich Hebbel"
Steak,"Braten und Wein, juchhe! Rechnung und Bezahlung, o weh!","Sprichwort"
Steak,"Der den Braten dreht, bekommt ihn nicht.","Sprichwort"
Steak,"Der Kluge isst den Braten sofort und das Brot später.","aus Korsika"
Steak,"Ich hasse die Wirklichkeit, aber es ist der einzige Ort, an dem man ein gutes Steak bekommt.","Fred Allen"
Steam,"Die Kunst der Lebensführung besteht darin, mit gerade soviel Dampf zu fahren, wie gerade da ist.","Theodor Fontane"
Steam,"Rauch ist alles ird'sche Wesen. Wie des Dampfes Säule weht, schwinden alle Erdengrößen, nur die Gotter bleiben stet.","Friedrich von Schiller"
Steam,"Squash: eine Sauna, in der man viel rennen muß.","Henry Kissinger"
Steam-engine,"Es hängt von dir selbst ab, ob du das neue Jahr als Bremse oder als Motor benutzen willst.","Henry Ford"
Steamship,"Gespräche sind wie Reisen zu Schiff.","Nicolas Chamfort"
Stereo,"Böse Menschen haben keine Lieder, aber häufig eine Stereoanlage.","Robert Lembke"
Stick,"Es saust der Stock, es schwirrt die Rute.\nDu darfst nicht zeigen, was du bist.\nWie schad, o Mensch, dass dir das Gute\nIm Grunde so zuwider ist.","Wilhelm Busch"
Stone,"Auch aus Steinen, die Dir in den Weg gelegt werden, kannst Du etwa Schönes bauen.","Johann Wolfgang von Goethe"
Stone,"Die kleinste Bewegung ist für die ganze Natur von Bedeutung; das ganze Meer verändert sich, wenn ein Stein hineingeworfen wird.","Blaise Pascal"
Stone,"Die stärksten Brücken werden aus Steinen gefallener Mauern gebaut.","Andreas Tenzer"
Stone,"Ein Gesetz auf Stein ist Stein, ein Gesetz in der Brust ist Lust.","Sprichwort"
Stone,"Einen Stein kann man zertrümmern,\naber man kann ihm nicht seine Härte nehmen.","Lü Buwei"
Stone,"Mit Geduld wälzt man den schwersten Stein fort.","Sprichwort"
Stone,"Stein: ein häufig für Herzen verwendetes Material.","Ambrose Bierce"
Storm,"Eine Eiche wächst langsam, hält aber manchen Sturm aus.","Sprichwort"
Storm,"Gebet ist eine Wand im Sturm.","Deutsches Sprichwort"
Storm,"Wer den Wind sät, wird den Sturm ernten,","Bibelspruch"
Storm_lost,"Eine nur schwache Flamme verlöscht der Sturm,\nhat sie schon um sich gegriffen,\nfacht er sie nur stärker an.","Sophie Mereau"
Sublimation,"Geld und Waffen sind kein Ersatz für Gehirn und Willensstärke.","Dwight D. Eisenhower"
Sugar,"Ein falscher Freund hat im Mund Zucker und m Herzen Galle.","Sprichwort"
Sugar,"Übermäßiges Lob ist wie 10 Stück Zucker im Kaffe.","Abraham Lincoln"
Sulfur,"Über des Gottlosen Haus Streut Gott Schwefel aus",""
Sulfur,"Über des Gottlosen Haus streut Gott Schwefel aus.","Deutsches Sprichwort"
Sun,"Auch festes Eis macht die Sonne zu Wasser.","Sprichwort"
Sun,"Ein Adler, der zur Sonne will, muß nicht die Flügel hängen.","Sprichwort"
Sun,"Zum Dank dafür, daß die Sonne sie bescheint, werfen die Dinge Schatten.","Bertolt Brecht"
Sunflower,"Ein Kind ohne Mutter ist eine Blume ohne Regen.","aus Indien"
Sunglasses,"Das Leben ist bezaubernd, man muß es nur durch die richtige Brille ansehen.","Alexandre Dumas"
Sunglasses,"Durch eine eigene Brille sieht man mehr als durch fremde Augen.","Sprichwort"
Sunglasses,"Je dicker die Brille, je dünner die Wahrheit.","Sprichwort"
Sunglasses present,"Das Leben ist bezaubernd, man muß es nur durch die richtige Brille ansehen.","Alexandre Dumas"
Sunglasses present,"Durch eine eigene Brille sieht man mehr als durch fremde Augen.","Sprichwort"
Sunglasses present,"Je dicker die Brille, je dünner die Wahrheit.","Sprichwort"
Super glue,"Charlie: ""Ich hab zwar den Tacker versteckt, aber er hat den Sekundenkleber gefunden.""","Two and a Half Men"
Swamp,"Wenn man einen Sumpf trocken legen will, darf man damit nicht die Fröschen beauftragen.","Mark Twain"
Swamp,"Wer seine Braut durch den Sumpf trägt, dem ist sie leicht wie eine Birkenpalme.","Sprichwort"
Sword,"Drei Dinge bewahre für den eigenen Leib: dein Pferd, dein Schwert, dein Weib.","Sprichwort"
Sword,"In Kriegszeiten verborgt man kein Schwert.","unbekannt"
Sword,"Wer fechten will um alle Schnecken, der darf nimmer das Schwert enstecken.","Sprichwort"
Tank,"Der Panzerwagen ist eine Karosse für touristische Ausflüge in freundlich gesinnte Länder. Er kann auch Salut schießen",""
Tank,"Fahren Sie defensiv - kaufen Sie sich einen Panzer!",""
Tank,"Wie der Captain gesagt hat. Wenn die mit Panzern kommen, schießen wir mit Papierkügelchen.","Der Soldat James Ryan"
Tavern,"Die dunkelste Kneipe ist besser als der hellste Arbeitsplatz.","unbekannt"
Tavern,"Wer seine Frau von draussen gebracht, hat sein Haus zur Schenke gemacht.","Sprichwort"
Tea,"Sollte dies Kaffee sein, bringen Sie mir bitte Tee; sollte dies Tee sein, bringen Sie mir bitte Kaffee.","Abraham Lincoln"
Teabag,"Frauen sind wie Teebeutel. Sie wissen nicht, wie stark sie sind, bis sie in heißes Wasser kommen.","Anna Eleanor Roosevelt"
Team,"Wenn das Reich dem Weg folgt, ziehen die Pferde Wagen mit Dünger über die Felder. Wenn das Reich den Weg verliert, ziehen die Pferde Streitwagen in die Städte.","Laotse"
Teleport,"Wer weiter will als sein Pferd, der sitze ab und gehe zu Fuß.","Sprichwort"
Temple,"Wo Religion ist, werden Menschen geliebt und Tiere und das All. Jedes Leben ist ja ein beweglicher Tempel des Unendlichen.","Jean Paul"
Tequila,"Mit den Lahmen lernt man hinken, mit den Säufern trinken.","Sprichwort"
Tequila present,"Mit den Lahmen lernt man hinken, mit den Säufern trinken.","Sprichwort"
Theft,"Argwöhnisch wacht der Mensch über alles, was ihm gehört. Nur die Zeit lässt er sich stehlen, am meisten vom Fernsehen.","Linus Pauling"
Theft,"Bankraub ist eine Initiative von Dilettanten. Wahre Profis gründen eine Bank.","Bertolt Brecht"
Theft,"Besser mit den Frommen stehlen, als mit den Gottlosen beten.","Sprichwort"
Theft,"Ehrlich Betteln ist besser als unehrlich Stehlen.","Sprichwort"
Theft,"Eigentum ist Diebstahl.","Pierre Joseph Proudhon"
Theft,"Ließe der Dieb das Stehlen, der Hund ließe sein bellen.","Deutsches Sprichwort"
Theory of relativity,"Seit die Mathematiker über die Relativitätstheorie hergefallen sind, verstehe ich sie selbst nicht mehr.","Albert Einstein"
Thunderbird,"An den Federn erkennt man den Vogel.","Sprichwort"
Time,"Wenn die Zeit kommt, in der man könnte, ist die vorüber, in der man kann.","Marie von Ebner-Eschenbach"
Toaster,"Die Zeit ist nicht mehr fern, wo ein Toaster intelligenter sein wird als manches Familienmitglied.","Willi Walgenbach"
Tobacco,"Eine Zigarette besteht aus Papier, ein Gramm Tabak und viele Werbemillionen.","Philipp Fürchtegott Reemstma"
Tobacco,"Mit dem Rauchen aufzuhören ist kinderleicht. Ich habe es schon hundertmal geschafft.","Mark Twain"
Tobacco,"Tabak verwandelt Gedanken in Träumen.","Victor Hugo"
Tobacco,"Zuerst schuf der liebe Gott den Mann, dann schuf er die Frau. Danach tat ihm der Mann Leid, und er gab ihm den Tabak.","Mark Twain"
Tolerance,"Bloßes Ignorieren ist noch keine Toleranz.","Theodor Fontane"
Tools,"Die Menschheit ist zum Werkzeug ihrer Werkzeuge geworden.","Henry David Thoreau"
Tools,"Ein schlechter Arbeiter kann kein gutes Werkzeug finden.","Sprichwort"
Torture,"Auch die Unschuld bekennt sich auf der Folterbank zu Freveln, die sie nie beging.","Friedrich Schiller"
Torture,"Geliebt zu werden kann eine Strafe sein. Nicht wissen, ob man geliebt wird, ist Folter.","Robert Lembke"
Torture,"In früheren Zeiten bediente man sich der Folter. Heutzutage bedient man sich der Presse. Das ist gewiß ein Fortschritt.","Oscar Wilde"
Torture,"Neid ist eigner Folterknecht.",""
Torture,"Unentschlossenheit ist für die Seele, was die Folter für den Körper ist.","Chamfort"
Tower,"Auch ein hunderttausend Fuß hoher Turm ruht auf der Erde,","Chinesisches Sprichwort"
Tower,"Auch ein hunderttausend Fuß hoher Turm ruht auf der Erde.",""
Tower,"Ein Blitzableiter auf einem Kirchturm ist wohl das denkbar stärkste Misstrauensvotum gegen den lieben Gott","iBash"
Tower,"Wer hohe Türme bauen will, muss lange beim Fundament verweilen.","Anton Bruckner"
Traffic lights,"Verkehrsampeln sind grüne Laternen, die bei Annäherung eines Wagens unverzüglich rot werden.","Max Böhm"
Transistor,"Mich wird mal ein Computer ersetzen. Bei manch anderen reicht schon ein Transistor.","unbekannt"
Trap,"Nur einmal geht der Fuchs in die Falle.","Bulgarien"
Trap,"Wer die Frau nimmt beim Feste und den Mann beim Balle, der geht in eine Falle.","Sprichwort"
Treant,"Wer alte Bäume fürchtet, kommt durch keinen Wald.","alte Bauernweisheit"
Tree,"Am Baum des Schweigens hängt der Friede.",""
Tree,"Auf einen Hieb fällt kein Baum.","Sprichwort"
Tree,"Du lernst den Baum kennen, wenn du dich an ihn lehnen willst.",""
Tree,"Je größer der Baum, je schwerer der Fall.","Sprichwort"
Tree,"Man kann einen Baum nicht nach der Güte seiner Blätter einschätzen, sondern nur nach der Güte seiner Früchte.","Giordano Bruno"
Tree,"Man muß den Baum biegen, weil er noch jung ist.","Sprichwort"
Turtle,"Eine Fliege , welche die Schildkröte sticht, verliert den Stachel.","Sprichwort"
Turtle,"Müssen wir, weil die Schildkröte einen sicheren Gang hat, die Flügel der Adler beschneiden?","Edgar Allan Poe"
TV,"Das Fernsehen hat bewirkt, dass jeden Tag Millionen Menschen aufwachen, um schlafen zu gehen.","Robert Lembke"
TV,"Das Fernsehen hat feste Regeln. Bei den Western gewinnen immer die Guten, bei den Nachrichten immer die Bösen.","Robert Lembke"
TV,"Das Fernsehen unterhält die Leute, indem es verhindert, dass sie sich miteinander unterhalten.","Sigmund Graff"
TV,"Die Leute sind gar nicht so dumm, wie wir sie durchs Fernsehen noch machen werden.","Hans-Joachim Kulenkampff"
TV,"Millionen Fliegen können sich nicht irren.","Sprichwort"
Typewriter,"Schreiben ist die einzige Möglichkeit, ein paar angenehme Leben zur gleichen Zeit zu führen.","Laurence Sterne"
UFO,"Die Fehler erkennt ein Fremder sofort, die Vorzüge erst sehr viel später.","Marie Luise Kaschnitz"
UFO,"Manchmal überkommt einen das Gefühl, die Menschheit wäre nur dazu da, um späteren außerirdischen Besuchern als warnendes Beispiel zu dienen.",""
Underground,"Das Ziel muß man früher kennen als die Bahn.","Jean Paul"
Unicorn,"Dass dich der Einhorn in diesem Jahr nicht stoße und in vielen Jahren nicht.","Sprichwort"
Unicorn,"Ein Kamel ist ein Pferd, das von einem Ausschuß entworfen wurde.",""
Unicorn,"Es hat nie eine Zeit ohne Einhörner gegeben.","""Das letzte Einhorn"""
Unicorn,"Unsichtbare, rosafarbene Einhörner sind Wesen mit großer spiritueller Macht.",""
USB,"Das Leben ist zu kurz, um USB-Sticks sicher zu entfernen.","unbekannt"
Vacuum cleaner,"Mum hat auch gesagt, du sollst aufhören deine Nudeln in den Staubsauger zu stecken.","Scarie Movie"
Vacuum tube,"Ich würde gerne ein Vakuumröhren-Soundsystem in mein Auto einbauen. Der Sound ist um Welten besser als der Transistorkram.","unbekannt"
Vampire,"""Sind sie auch ein Vampir?""\n""Nein- Anwalt- das ist was ähnliches""",""
Vampire,"Blut ist dicker als Wasser.","Sprichwort"
Vampire,"Nicht alle Menschen, aber alle Vampire fallen dir gern um den Hals.","Martin Gerhard Reisenberg"
Vampire,"Wer sich Akzisoren setzen läßt, braucht keine Blutegel",""
Vegetarianism,"Weder Fisch noch Fleisch.","Sprichwort"
Video game,"""Bist du nicht 'n bisschen jung für Vollkontakt?""\n""Bist du nicht 'n bisschen zu alt für Videospiele?""","Bloodsport"
Virtual reality,"Virtuelle Realität ist die Zukunft","John Carmack"
Virtue,"Auch die Tugenden müssen ihre Grenzen haben.","Immanuel Kant"
Virtue,"Ehre ist der Tugend Lieblingstochter.","Sprichwort"
Virtue,"Man kauft für Gold nicht Tugend und Verstand.","Sprichwort"
Virus,"Der stärkere überlebt (Darwin) Selbst der mächtigste Löwe, kann dem kleinsten Virus erliegen.","Ernst Ferstl"
Virus,"Hartnackige Viren erfordern hartnackige Virologen.",""
Virus,"Nichts ist ungesunder, als krank sein.","Deutsches Sprichwort"
Vitamin,"Lieber Gott, mach doch, dass die Vitamine nicht mehr im Spinat sind, sondern im Pudding.","unbekannt"
Vodka,"Alkohol macht die Leute toll.","Sprichwort"
Vodka,"Alkohol tötet langsam — aber wir haben Zeit!","unbekannt"
Vodka present,"Alkohol macht die Leute toll.","Sprichwort"
Vodka present,"Alkohol tötet langsam — aber wir haben Zeit!","unbekannt"
Void,"Die leere Form ist nicht Schönheit, sie ist das Gewand der Schönheit.","Romain Rolland"
Void,"Die Lehre der Weisheit ist die Weisheit der Leere.","Andreas Tenzer"
Void,"In Wirklichkeit gibt es nur die Atome und das Leere.","Demokrit"
Void,"Leere Worte nehmen gern einige zusätzliche Buchstaben mit an Bord.","Martin Gerhard Reisenberg"
Void,"Zwischen Leere und Lehre liegt Erkenntnis.","Claudia Horn"
Walls,"Räume deinen Kindern nicht alle Steine aus dem Weg,\nsonst rennen sie einmal mit dem Kopf gegen eine Mauer.","Robert Kennedy"
Wand,"Das Leben ist ein strenger Lehrer mit einem großen Stock.","aus der Ukraine"
Wand,"Der Arme bedarf wenig zum Leben im Land: den Weg vor sich und den Stock in der Hand.","Sprichwort"
Wand,"Der Zauberstab ist mir gegeben. Ich muss ihn nur zu gebrauchen wissen.","Leo Tolstoi"
Wand,"Man muß bezaubern, wenn man etwas Wesentliches bekommen will.","Franz Kafka"
Wand,"Sozialistische Märchen begannen stets mit der uneinlösbaren Zauberformel: ""es wird einmal sein...""!",""
Warrior,"Dem Frommen fehlt es nicht an Kampf.","Sprichwort"
Warrior,"Die zwei mächtigsten Krieger sind Geduld und Zeit.","Leo Tolstoi"
Warrior,"Sich selbst besiegen ist der schönste Sieg.",""
Warrior,"Solange wir leben, kämpfen wir.","Augustinus"
Warrior,"Weder Krieger noch Mönche nähren ein Land.","Johann Gottfried von Herder"
Washing machine,"Mann, der Trockner ist doch keine Waschmaschine!","Der Kindergarten-Daddy"
Water,"Alles fließt - nur der Wasserhahn tropft.","Klaus Klages"
Water,"Brunnen, die immer Wasser geben, schätzt man nicht.","Sprichwort"
Water,"Man kann die Erkenntnisse der Medizin auf eine knappe Formel bringen: Wasser, mäßig genossen, ist unschädlich.","Mark Twain"
Water,"Stille Wasser gründen tief.","Sprichwort"
Water,"Stumme Hunde und stille Wasser sind gefährlich.",""
Water,"Wer dürstet, trinkt Wasser für Wein.","Sprichwort"
Water_lost,"Die Erde ist ein gebildeter Stern\nmit sehr viel Wasserspülung.","Erich Kästner"
Weapon,"<Ray-Bob> sach mal: weißt du wie die dinger heissen, die die leute in texas statt krawatten tragen?\n<BlackDragonMaster> waffen?","bash.org"
Weapon,"Die Wahrheit ist mächtiger als jede Waffe.","unbekannt"
Weapon,"Es gibt keine Massenvernichtungswaffen - nur Chuck Norris.",""
Weapon,"Hast du Gold, wird dir Wehr und Waffe hold.","Sprichwort"
Weapon,"Von Sinnen ergreife ich die Waffen, doch auch in den Waffen ist nicht genügend Rat.","Vergil"
Weapon,"Waffen sind das Ticket zum Verkehrssystem Welt.",""
Webcam,"Kontaktaufnahme in Foren - Zärtlichkeit via Webcam - Liebesschwüre über Messenger-Psychotherapie im SMS-Abo - letzte Rundmail an Freunde - Endstation virtueller Friedhof.","unbekannt"
Weeds,"Geduld ist ein seltsam Kraut.","Sprichwort"
Weeds,"In einem Backofen wächst kein Kraut.","Sprichwort"
Weeds,"Unkraut ist eine Pflanze, deren Tugenden noch nicht entdeckt wurden.","R. W. Emerson"
Werewolf,"Aus Liebe frißt der Wolf das Schaf.","Sprichwort"
Werewolf,"Läßt man sie nur das richtige Blut lecken, werden auch Schoßhündchen zu Werwölfen.","Martin Gerhard Reisenberg"
Whale,"Der Fisch stinkt vom Kopf her.","Sprichwort"
Whale,"Es wird nicht aus jedem kleinen Fisch ein Wal.","Sprichwort"
Wheat,"Dankbarkeit und Weizen gedeihen nur auf gautem Boden.","Sprichwort"
Wheat,"Was nützt ein Feld von Disteln, wenn man Weizen ernten will.","Sprichwort"
Wheat,"Wer aus einem Weizen einen Kuchen haben will, muß das Mahlen abwarten.","William Shakespeare"
Wheel,"Ein Advokat und ein Wagenrad wollen geschmiert sein.","Sprichwort"
White russian,"Über verschüttete Milch lohnt sich nicht zu weinen.","Sprichwort"
White sail,"Weiße Segel fliegen auf der blauen See,\nweiße Möwen wiegen sich in blauer Höh',\nblaue Wälder krönen weißer Dünen Sand;\nPommerland, mein Sehnen ist dir zugewandt!","aus dem Pommernlied"
Windows,"Aus ungenannten Gründen verschiebt sich der Erscheinungstermin von Windows 2000 bis zum Jahr 1901.","unbekannt"
Wizard,"<Mo b> Er ist ein Zauberer....Verbrennt ihn!!!\n<Je mand> Nein! Ich bin Informatiker.\n<Mo b> Huuuuu[Ehrfurcht]! Er ist Informatiker...Formatiert ihn!!!",""
Wizard,"Es ist Zeit, etwas Neues zu beginnen und dem Zauber des Anfanges zu vertrauen.","Meister Eckhart"
Wizard,"Ganz bestimmt gibt es Zauberer, aber wir lernen leider nur die Lehrlinge kennen.","Art van Rheyn"
Wizard,"Zauberer wissen ihre Zeit.","William Shakespeare"
Woman,"Frauen sind wie Katzen: Beide kann man nur zwingen, das zu tun, was sie selber mögen.","Colette"
Woman,"Manche Männer bemühen sich lebenslang, das Wesen einer Frau zu verstehen. Andere befassen sich mit weniger schwierigen Dingen, zum Beispiel der Relativitätstheorie.","Albert Einstein"
Woman,"Solange der Nagellack nicht trocken ist, ist eine Frau praktisch wehrlos.","Burt Reynolds"
Wood,"Die Bäume hinter den Wald verstecken.","Sprichwort"
Wood,"Ein Baum macht noch keinen Wald.","Fernöstliche Weisheit"
Wood,"Wer sich vorm Busche fürchtet, kommt nie in den Wald.","Sprichwort"
Wool,"An den Dornen bleibt viel Wolle hängen.","Sprichwort"
Wool,"Vom Esel kann man nicht Wolle fordern.","Deutsches Sprichwort"
Wool,"Von einem Ei kann man keine Wolle scheren.","Sprichwort"
Work,"Arbeit erhält das Leben.","Sprichwort"
Work,"Arbeit hat bittere Wurzel, aber süße Frucht.","Sprichwort"
Work,"Arbeit ist bei Armut gut.","Deutsches Sprichwort"
Work,"Arbeit ist, was übrig bleibt, wenn alles gesagt ist.",""
Work,"Für seine Arbeit muss man Zustimmung suchen, aber niemals Beifall.","Charles-Louis de Montesquieu"
Work,"Jeder Arbeitgeber sollte sich fragen, warum Menschen sich in einem Sportverein schinden und dafür noch Beitrag bezahlen.","Peter Hohl"
Worm,"Auch in dicke Balken kommt der Wurm.","Sprichwort"
Worm,"Ich kann fliegen, sagte der Wurm, als er mit dem Apfel vom Baum fiel.","Werner Mitsch"
Worm,"Im schönsten Apfel ist der Wurm.","Sprichwort"
Worm,"Im schönsten Apfel sitzt der Wurm.",""
Worm,"Kriechen zwei Würmer an einem Teller Spaghetti vorbei! Meint der eine: ""Guck mal, Gruppensex!""",""
Worm,"Wer antwortet, ehe er hört, der hat einen Wurm im Kopf.","Sprichwort"
Worm,"Wer sich zum Wurm macht, kann nachher nicht klagen, wenn er mit Füßen getreten wird.","Immanuel Kant"
Wrath,"Bruderzorn ist Zorn von Teufeln aus der Hölle.",""
Wrath,"Den Bogen bricht Spannen und Nachlassen den Zorn.","Sprichwort"
Wrath,"Der Rausch des Zorns ist wie ein andrer Rausch: Das beste Mittel ist die frische Luft.","Franz Grillparzer"
Wrath,"Eine Antwort sanft und lind, stillet den Zorn geschwind.","Sprichwort"
Wrath,"Hüte Dich vor dem Zorn eines sanftmütigen Mannes.","John Dryden"
Wrath,"Zorn und Haß sind schlechte Ratgeber.","alte Bauernweisheit"
WWW,"Optimus Prime: ""Wir lernten die Sprachen der Erde im World Wide Web.""","Transformers"
Yo-yo,"Das Jojo war ursprünglich eine Waffe der Philippinen.","unbekannt"
Zeppelin,"König: ""Wie nennt sich so ein Ding überhaupt?""\nRichelieu: ""Ein Luftschiff, Euer Majestät.""\nKönig: ""Wieso hab ich so was nicht?""","Die 3 Musketiere"
Zipper,"Reißverschlüsse haben die Knöpfe in den Ruin getrieben.","Dr. Fritz P. Rinnhofer"
Zombie,"Lebende Legende klingt mir zu sehr nach Zombie. Wenn schon, wäre ich gerne eine lebendige Legende","KarlHeinz Karius"
Zombie,"Wäre die Welt vollkommen, wären wir vollkommen ohne Leid und vollkommene Zombies.",""
Zombie,"Zwei Tode kann niemand sterben.","Sprichwort"
Acid,"Wer nichts als die Chemie versteht, versteht auch die nicht recht.","Georg Christoph Lichtenberg"
AI,"Künstliche Intelligenz ist allemal besser als natürliche Dummheit.","Hans Matthöfer"
AI,"Wer mit künstlicher Intelligenz arbeitet, muß auch mit natürlicher Dummheit rechnen.","Klaus Kornwachs"
Armageddon,"Und wenn ich wüßte, daß morgen die Welt unterginge, so würde ich doch heute mein Apfelbäumchen pflanzen.","Martin Luther"
Army,"Banken sind gefährlicher als stehende Armeen.","Thomas Jefferson"
Army,"Lügen können Kriege in Bewegung setzten, Wahrheit hingegen können ganze Armeen aufhalten.","Otto von Bismarck"
Astaroth,"Ja, ein Teufel will ich werden,\nUnd als Kameraden grüß ich\nSatanas und Belial,\nAstaroth und Belzebub.","Heinrich Heine, Romanzero"
Atheism,"Atheismus ist der Versuch, die Erde ohne die Sonne zu erklären.","Sigismund von Radecki"
Atheism,"Atheismus ist Selbstmord der Seele.","John Petit-Senn"
Atheism,"Atheismus. Man glaubt gar nicht, was manche Menschen alles glauben, um nichts glauben zu müssen.","Werner Mitsch"
Baal,"Deutschland ist untergegangen in einem Bad von Stahl. Heraldische Drachen und Schlangen beten zum biblischen Baal.","Klabund"
Bat,"Der Argwohn ist unter den Gedanken, was die Fledermäuse unter den Vogel Vögeln sind: sie flattern stets im Dämmerlicht.","Francis Bacon"
Battle cruiser,"Du kannst so rasch sinken, dass du zu fliegen meinst.","Marie von Ebner-Eschenbach"
Battle cruiser,"Ein großes Schiff braucht großes Fahrwasser.",""
BFG 9000,"Die Atombombe ist eine Waffe, die Heldentum überflüssig macht.","Ron Kritzfeld"
Biological weapon,"Bakterie: der unsichtbare Helfer, vor allem aber Ernährer der Ärzte...","Michael Funcke"
Biological weapon,"Eine auf Waffen gegründete Herrschaft muß sich auf Waffen stützen.","Carl Friedrich Freiherr von Weizsäcker"
Biological weapon,"Ich bin nicht sicher, mit welchen Waffen der dritte Weltkrieg ausgetragen wird, aber im vierten Weltkrieg werden sie mit Stöcken und Steinen kämpfen.",""
Bomb,"Der Mensch erfand die Atombombe, doch keine Maus der Welt würde eine Mausefalle konstruieren","Albert Einstein"
Bomb,"Es ist denkbar, daß jemand auf dem Bahnhof in New York einen Koffer mit einer Atombombe aufgibt.","Carl Friedrich Freiherr von Weizsäcker"
Bomb,"Was mich erschreckt, ist nicht die Zerstörungskraft der Bombe, sondern die Explosivkraft des menschlichen Herzens zum Bösen!","Albert Einstein"
Bomber,"Bei der Marine sagt man Truppenausweis, beim Heer Materialbegleitschein und bei der Luftwaffe Clubkarte.",""
Cannon,"Es gibt nichts Stilleres als eine geladene Kanone.","Heinrich Heine"
Cellulose,"Bei der nächsten Sintflut wird Gott nicht Wasser, sondern Papier verwenden.","Romain Gary"
Cerberus,"Dem Hund im Amt gehorcht man.","William Shakespeare"
Cerberus,"Hunde haben alle guten Eigenschaften des Menschen, ohne gleichzeitig ihre Fehler zu besitzen.","Friedrich II, der Große"
Cerberus,"Weh dem Menschen, wenn nur ein einziges Tier im Weltgericht sitzt.","Christian Morgenstern"
Chemical weapon,"Bauteile. Amerikanische Bauteile, russische Bauteile, alle MADE IN TAIWAN!","Armageddon"
Chemical weapon,"Gefährlicher als eine falsche Theorie ist eine richtige in falschen Händen.","Gabriel Laub"
Chimera,"Außerhalb des Nirwana im Leben - eine seltene Leistung, ein fast unerreichbarer Extremzustand - ist die Abschaffung der Begierde eine Schimäre.",""
City,"Die Linien der Humanität und Urbanität fallen nicht zusammen.","Georg Christoph Lichtenberg"
City,"Große Stadt, große Wüstenei.",""
City,"Nicht in der Stadt, erst in der Wildnis lernt man den Mann kennen.",""
City,"Wo man den Esel krönt, Da ist Stadt und Land gehöhnt.",""
Communism,"Kommunismus - das ist Sowjetmacht plus Elektrifizierung.","Wladimir Iljitsch Lenin"
Communism,"Kommunismus. Der lange und harte Weg vom Kapitalismus zum Kapitalismus",""
Communism,"Kommunist - ein Sozialist ohne Sinn für Humor.","George Barton Cutten"
Communism,"Wir brauchen keinen Dritten Weltkrieg. Wir haben Kapitalismus, Kommunismus und Tourismus.","Oliver Hassencamp"
Corruption,"Korruption ist die Autobahn neben dem Dienstweg.","Helmar Nahr"
Corruption,"Politik: die Führung öffentlicher Angelegenheiten zu privatem Vorteil.","Ambrose Bierce"
Crow,"Der Rabe hat der Krahe nichts vorzuwerfen.",""
Crow,"Die Tugend nistet, wie der Rabe, mit Vorliebe in Ruinen.","Anatole France"
Crow,"Weiße Raben sind seltene Vogel.",""
Cthulhu,"Auch das Ungeheuer von Loch Ness steht unter Naturschutz.",""
Cthulhu,"Auch Ungeheuer haben ihre Philosophie.",""
Cyberspace,"Der beste Weg, die Zukunft vorauszusagen, ist, sie zu erfinden.","Alan Key"
Death ray gun,"Hast Du nicht gesagt, sie haben keine Kanonen?"" - ""Sie müssen ihre Weltanschauung geändert haben.","Bevery Hills Cop"
Death star,"Das ist kein Mond — das ist eien Raumstation.","Obi-Wan Kenobi"
Death star,"Es war einmal vor langer Zeit in einer weit, weit entfernten Galaxis...",""
Death star,"Lauf Luke, lauf!","Obi-Wan"
Death star,"Möge die Macht mit dir sein.","Han"
Democracy,"Demokratie heißt, die Wahl haben. Diktatur heißt, vor die Wahl gestellt sein.","Jeannine Luczak"
Democracy,"Demokratie ist eine Einrichtung, die es den Menschen gestattet, frei zu entscheiden, wer an allem schuld sein soll.",""
Democracy,"Die Demokratie ist die schlechteste aller Staatsformen, ausgenommen alle anderen.","Winston Churchill"
Desert eagle,"Mit einem freundlichen Wort und einer Pistole kann man mehr erreichen, als nur mit einem freundlichen Wort.","Al Capone"
Desert eagle,"Wir machen uns ein gemeinsames Weihnachtsgeschenk, Peg! Ich kauf mir ne Knarre und du bekommst die Kugel!","Al Bundy"
Dictatorship,"Eine Diktatur ist eine Regierung, bei der man in Gefahr gerät, sitzen zu müssen, wenn man nicht hinter ihr stehen will.","Stanislaw Jerzy Lec"
Dictatorship,"Wer sagt: hier herrscht Freiheit, der lügt, denn Freiheit herrscht nicht.","Erich Fried"
Diseases,"Das Leben ist voller Leid, Krankheit, Schmerz – und zu kurz ist es ubrigens auch...","Woody Allen"
Diseases,"Es gibt 1000 Krankheiten, aber nur eine Gesundheit.","Arthur Schopenhauer"
Diseases,"Sport: eine Methode, Krankheiten durch Unfälle zu ersetzen.",""
Disintegrator,"Massenvernichtungswaffen: Krebs, Kredite, Kfz und Kernkraftwerke - wozu noch Krieg?","Guy Néchois"
Disintegrator,"Perpetuum mobile: Die Vernichtung der Vernichtung geht nicht ohne die Vernichtung.","Dr. Sigbert Latzel"
Dove,"Den Raben lässt man fliegen, - Die Taube muss es kriegen.",""
Dove,"Man muss begreifen, dass man manchmal Taube und manchmal Denkmal ist.","Richard Tauber"
Dove,"Schützt die Vögel! Die Taube bringt uns den Frieden und der Storch Steuerermäßigung.","Bob Hope"
Earthquake,"Man kann einen Krieg genauso wenig gewinnen wie ein Erdbeben.","Jeannette Rankin"
Empire,"Je mehr man sich mit der lateinischen Sprache befaßt, desto klarer wird es einem, warum das Römische Reich untergegangen ist.","Edward Stanley Gibbons"
Empire,"Nicht, was ich habe, sondern was ich schaffe, ist mein Reich.","Samuel Smiles"
Epidemic,"Die Moden sind eigentlich nur eingeführte Epidemien.","George Bernard Shaw"
Epidemic,"Managerkrankheit: eine Epidemie, die durch den Uhrzeiger hervorgerufen und durch den Terminkalender übertragen wird.","John Steinbeck"
Flamethrower,"In dir muß brennen, was du in anderen entzünden willst.","Augustinus Aurelius"
Flamethrower,"Wir verbrennen zwar keine Hexen mehr, aber dafürjeden Brief, worin eine derbe Wahrheit gesagt ist.",""
Force field,"Der Wille ist der Magnet, in dessen Kraftfeld die Leistung steht.","Erich Ellinger"
Force field,"Die Liebe mag ein weites Feld sein, aber sie ist vor allem ein Kraftfeld.","Thomas Häntsch"
Force field,"Gegensätze ziehen sich nicht nur an, sie bilden auch rasch ganze Generationen von neuen Kraftfeldern.",""
Frankenstein,"Jeder weint um King Kong, keiner weint um mich. Ein schwacher Trost kann hier nur sein:ähnlich geht es Frankenstein.","KarlHeinz Karius"
Frankenstein,"Wir leben in einer newtonschen Welt einsteinscher Physik, die von frankensteinscher Logik regiert wird.","David Russel"
Friendship,"Der Freund ist einer, der alles von dir weiß, und der dich trotzdem liebt.","Elbert Hubbard"
Friendship,"Freundschaft ist nicht nur ein köstliches Geschenk, sondern auch eine dauernde Aufgabe.","Ernst Zacharias"
Friendship,"Freundschaft ist wie Geld, leichter gewonnen als erhalten.","Samuel Butler"
Gambling,"Das Leben wird und bleibt nie ein Glücksspiel, mit Glückes Ernst arrangiert es ich jedoch viel eher.",""
Gambling,"Glücksspiele werden verboten - das längste ausgenommen, das Leben.","Jean Paul"
Gambling,"Gott würfelt nicht.","Albert Einstein"
Hand grenade,"Das Leben ist wie eine Kiste Handgranaten. Man erfährt nie was einen in Stücke gerissen hat.","Mario Puzo"
Hand grenade,"Der Unterschied zwischen einer Handgranate und einem Schriftsteller: Die Handgranate wird mit einem Stift ge-, der Schriftsteller entsichert.","Wolfgang J. Reus"
Heavens,"Wir leben alle unter dem gleichen Himmel, aber wir haben nicht alle den gleichen Horizont.","Konrad Adenauer"
Hydra,"Der Haß ist wie eine Hydra: je mehr du sie klopfst, desto stärker wird sie.","Andrzej Majewski"
Hydra,"Die imaginäre Hydra hat die meisten Köpfe.","Pavel Kosorin"
Hydra,"In jeder Religion steckt viel Dummheit. Und mit jedem Fundamentalisten bekommt die Hydra einen Kopf mehr.","Johannes Diethart"
Inferno,"Der Weg zur Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert.",""
Inferno,"Sartre: ""Die Hölle sind die Anderen.""\nKlarstellung: ""Die Anderen sind der Ausweg.""","Georg Skrypzak"
Inferno,"Wenn du durch die Hölle gehst, geh weiter.","Winston Churchill"
Kronos,"Wie schnell, o Chronos rollet dein Wagen","Christian Friedrich Daniel Schubart"
Land mine,"Die modernen Menschen sind klüger als Sisyph, statt den Stein Hochzuwälzen - sprengen sie den Berg mit Dynamit.","Andrzej Majewski"
Land mine,"Wer seine Grenzen sprengen will, geht mit Zündstoff um.","Michael Rumpf"
Lawyer,"Erfahrene Juristen bezeugen, daß es vor Gericht von Vorteil sein kann, wenn man im Recht ist.","Graham Chapman"
Lawyer,"Es ist besser, daß einem der Medicus als der Jurist das Leben abspricht.",""
Lawyer,"Nie hat ein Dichter die Natur so frei ausgelegt, wie ein Jurist die Wirklichkeit.","Jean Gidoux"
Lawyer,"Ohne schlechte Menschen gäbe es keine guten Anwälte.","Charles Dickens"
Leather,"Aus fremdem Leder ist gut Riemen schneiden.",""
Leather,"Ein Feind von der Feder ist schlimmer als einer vom Leder.",""
Light saber,"Anakin: ""Es kam zu... agressiven Verhaldlungen""\nPadmé: ""Argressieve Verhadlungen?""\nAnakin: ""Verhandlungen mit einem Laserschwert""",""
Light saber,"Füllt nicht den heiligen Gral, schmiedet das Schwert Michaels.","Joachim Stiller"
Mammon,"Ihr könnt nicht beiden dienen, Gott und dem Mammon","Bibel (Matthäus 6,24)"
Medusa,"Dass am Mythos der Medusa nichts dran ist, beweist schon die Tatsache, dass sich all die bürgerlichen Gorgonenhäupter, wenn sie in den Spiegel sehen, eben nicht in Stein verwandeln!",""
Mutant,"Die Zeiten ändern sich und wir mit ihnen.","Ovid"
Mutant,"Waschechte Mutanten verstehen es gut, sich als evolutionäre Opfer zu verkaufen.",""
Napalm,"Benzin ist kein guter Saft für eine Feuertaufe.",""
Pegasus,"Das Paradies der Erde liegt auf dem Rücken der Pferde.","Friedrich von Bodenstedt"
Pegasus,"Ein Pferd!, ein Pferd! Mein Königreich für ein Pferd!","William Shakespeare"
Piranha,"Ein fauler Fisch verdirbt die ganze Küche.",""
Piranha,"Nach all den Jahren des Angelns nehmen die Fische jetzt Rache.","Queen Elizabeth"
Plasmagun,"Wenn ich zwischen dem Glauben und einer 9mm wählen sollte, dann würde ich meine Kanone nehmen.","Nacht ohne Morgen"
Plasmagun,"Wisst ihr, als ich ein Engel war, hatten wir Kanonen.","3 Engel für Charlie"
Poison gas,"Alle Dinge sind Gift, und nichts ist ohne Gift. Allein die Dosis macht, daß ein Ding kein Gift ist.","Philippus Theophrastus Paracelsus"
Poison gas,"Es kündet vom Sieg der künstlichen über die natürlichen Giftwaffen, das noch im Gange befindliche Plastezeitalter.",""
Poison gas,"Wenn ich wählen dürfte zwischen einem Pfund Liebe und einem Pfund Gift, würde ich das Gift nehmen, es wirkt nicht so schleichend.","Belinda Fuchs"
Politician,"Bevor das Volk ausgetauscht wird, sollte man die Politiker austauschen.","Jörg Haider"
Politician,"Der beste Platz für Politiker ist das Wahlplakat. Dort ist er tragbar, geräuschlos und leicht zu entfernen.","Loriot"
Politician,"Die Menschen folgen mit Vorliebe denen, die ihnen dienen und sie gleichzeitig verachten.","Samuel Butler"
Politician,"Je öfter sich ein Politiker widerspricht, desto größer ist er.","Friedrich Dürrenmatt"
Psycology,"Es gibt Psychologen, die in einer kurzen weißen Jacke arbeiten - hinter einer Bar.","Robert Lembke"
Razorvine,"Liebe ist wie der wilde Rosenstrauch, Freundschaft wie die Stechpalme. Die Stechpalme ist nichts, wenn die Rose blüht, aber welche blüht beständiger?",""
Sect,"Fanatismus ist das Paradies für eine Sekte.","John Keats"
Sect,"Warum gehen Ameisen nicht in die Kirche?\n- Weil sie in-Sekten sind.",""
Shub-Niggurath,"... Lä! Shub-Niggurath! Die schwarze Ziege der Wälder mit tausend Jungen!","H.P. Lovecraft, Träume im Hexenhaus"
Skeleton,"Amerika war ein jungfräuliches Land. Die Pioniere fanden nur die Knochen der von ihnen abgemurksten Rothäute.","Charles de Gaulle."
Skeleton,"Wer in einem blühenden Frauenkörper das Skelett zu sehen vermag, ist ein Philosoph.","Kurt Tucholsky"
Soul,"Eine gereinigte Seele ist nicht eine reine Seele.","Charles Péguy"
Space marine,"Das Marine Corps will keine Roboter, das Marine Corps will Killer!","Full Metal Jacket"
Space marine,"Ein Soldat, der anfängt zu denken, ist schon fast keiner mehr.","Heinrich Böll"
Space marine,"Gott gab es schon vor dem Marine Corps. Also schenkt eure Herzen ruhig Jesus. Aber euer Arsch gehört dem Marine Corps.","Full Metal Jacket"
Space marine,"Im Krieg gibt es keinen Ersatz für den Sieg.","Douglas MacArthur"
Space ship,"Erst Traumschiff, dann Raumschiff aus weniger haltbarem Stoff.","Manfred Hinrich"
Spell book,"Das gute Buch ist fast überall das verbotene Buch.","Claude-Adrien Helvetius"
Spell book,"Ich glaube, man sollte überhaupt nur solche Bücher lesen, die einen beißen und stechen.","Franz Kafka"
Spell book,"So etwas wie moralische oder unmoralische Bücher gibt es nicht. Bücher sind gut oder schlecht geschrieben. Weiter nichts.","Oscar Wilde"
Spore,"- Haben Sie irgendwelche Hobbies?\n - Ich sammle Sporen, Grünspan und Schimmelpilze","Ghostbusters"
Spore,"Alles, was der Natur gemäß geschieht, geschieht richtig.",""
Spore,"Das Gemeinsame an Mensch und Pilz ist die Winzigkeit ihrer Sporen.",""
Spore,"Die Natur muß gefühlt werden.","Alexander von Humboldt"
Styx,"Ich fühle mich oft wie ein Mann, der mit einem Bein auf dem Kai und mit dem anderen noch im Boot steht, während sich das Schiff langsam vom Ufer entfernt.",""
Styx,"Lege das Ruder erst dann nieder, wenn das Boot an Land ist!",""
Submarine,"Sorgen ertrinken nicht in Alkohol. Sie können schwimmen.","Heinz Rühmann"
Submarine,"Wenn die Steine schwimmen, versinken die Blatter.",""
Succubus,"Und reitend auf dem genannten Sukkubus, der seine Flügel ausbreitete, fühlte ich mich hingetragen durch die Lüfte, hoch über der Erde.",""
Suffering,"Das Gewissen ist die Wunde, die nie heilt und an der keiner stirbt.","Christian Friedrich Hebbel"
Suffering,"Das größte Leiden ist nicht die Angst vor dem Tod, sondern die Angst vor dem Leben.","Naguib Mahfouz"
Suffering,"Leidenschaft begeht keine Sünde, nur die Kalte.","Christian Friedrich Hebbel"
Surveillance,"Gewissen: die innere Stimme, die uns warnt, weil jemand zuschauen könnte","Henry Louis Mencken"
Surveillance,"Wo der Bürger keine Stimme hat, haben die Wände Ohren.",""
Surveillance,"Zum Schauen kommen sie hin. Sie kommen, damit man sie sehe.","Ovid"
Terrorism,"<F>Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine wenn sie ihre Tage hat und einem Terroristen?\n<A>Mit einem Terroristen kann man verhandeln.",""
Terrorism,"<F>Wo ist der Unterschied zwischen Beamten und Terroristen?\n<A>Terroristen haben Sympathisanten und man kann Mit ihnen verhandeln.",""
TNT,"Gut ist es, wenn die Schwiegereltern fern und Wasser und Brennstoff nahe sind.",""
TNT,"Poesie ist Dynamit für alle Ordnungen dieser Welt.","Heinrich Böll"
Tsunami,"Die Erde ist ein gebildeter Stern mit sehr viel Wasserspülung.","Erich Kästner"
Tsunami,"Die Freiheit ist wie das Meer: Die einzelnen Wogen vermögen nicht viel, aber die Kraft der Brandung ist unwiderstehlich.","Václav Havel"
Vacuum bomb,"""Wir haben heute in Chemie einen Bombe hergestellt!"" ""Aha und was macht ihr morgen in der Schule?"" ""In welcher Schule?""",""
War,"Je stärker wir sind, desto unwahrscheinlicher ist der Krieg.","Otto von Bismarck"
War,"Nur die Toten haben das Ende des Krieges gesehen.","Plato"
War,"Politik: Krieg ohne Blutvergießen; Krieg ist Politik mit Blutvergießen.","Mao Tse-tung"
War,"Stell dir vor, es ist Krieg, und keiner geht hin.","Carl Sandburg"
Witch,"Eine Frau ist ein Engel mit zehn, eine Heilige mit fünfzehn, ein Teufel mit vierzig und eine Hexe mit achtzig.",""
Witch,"Rabe, Katze, Hexe... ein faszinierendes Trio!","Lilo Keller"
Witch,"Warum reiten Hexen einen Besen?\nStaubsauger haben nur eine begrenzte Reichweite.",""
Wolf,"Der Wolf wird älter, aber nicht besser.",""
Wolf,"Weckt den schlafenden Wolf nicht auf!",""
Wolf,"Wenn der Wolf altet, reiten ihn die Krähen.",""

Snow,"Wer will denn alles gleich ergründen! Sobald der Schnee schmilzt, wird sich's finden.","Johann Wolfgang von Goethe"
Snow,"Den Regen hört man fallen, den Schnee nicht.","Berthold Auerbach"
Xmastree,"Der Weihnachtsbaum war mütterlich geschmückt, die Kinder harrten mit Verlangen, und das Ersehnte wird herangerückt, das holde Feste wird glanzvoll früh begangen.","Johann Wolfgang von Goethe"
Xmastree,"Die Lichter brennen am Weihnachtsbaum, Waldnadelduft erfüllt den Raum. Wir lauschen der Stille. Der Frieden hält weitweiße Flügel über der Welt.","Richard von Schaukal"

Love bow,"Amors Pfeil hat Widerspitzen, wen er traf, der lass ihn sitzen und erduld ein wenig Schmerz!","Gottfried August Bürger"
Love bow,"So bringt ein Zufall Amor oft Gelingen: Den trifft sein Pfeil, den fängt er sich mit Schlingen.","William Shakespeare"

Postcard,"Was ist das Erste, wenn Herr und Frau Müller in den Himmel kommen? Sie bitten um Ansichtspostkarten.","Christian Morgenstern"
Postcard,"Manche Menschen reisen hauptsächlich in den Urlaub, um Ansichtskarten zu kaufen, obwohl es doch vernünftiger wäre, sich diese Karten kommen zu lassen.","Robert Musil"

Sheep,"Schafe besitzen ebenso wie Mungos und Oktopusse rechteckige Pupillen. ",
Sheep,"Schafe bewohnen beinahe jeden Kontinent. ",
Horse,"Es gibt weltweit fast 160 verschiedene Pferderassen. Ein Araber ist allerdings aufgrund seiner Reinrassigkeit einmalig. ",
Horse,"Pferde können verriegelte Tore der Einzäunungen ihrer mitgefangenen Artgenossen öffnen und sie freilassen. ",

Nest,"Eine deutsche Legende sagt, dass Osterhase lässt ein Nest von bemalten Eiern als Geschenk für gute Kinder." ,
Easter Egg,"Bemalte Eier sind der Oster begabt. Seit der Antike ist das Ei ein Symbol der Fruchtbarkeit und Wiedergeburt." ,
Rabbit,"Hasen findet man in jedem Land, das sie weltweit zu den weit verbreitetsten Säugetieren zählen.",
Rabbit,"Bei Regen pressen Hasen ihre Ohren an ihren Kopf, um sich vor der Nässe zu schützen und so Krankheiten zu vermeiden.",
Rabbit,"Die Hasenzähne wachsen unaufhörlich, werden aber durch die Nahrungsaufnahme abgeschliffen.",
Decorated house,"Ein festliches Winterhaus"